episode 13 JK的內心迷惘(序+) update 2023.03.23

	*** 13.1 援交 (1) 裸體模特兒 patch 2019.02.24
	
	    全身香汗淋漓的小玥，正害羞的看著眼前陌生的全裸男子。
	    因為兩人才初次見面不久，她現在卻一絲不掛的躺在他家的雙人床上。
	    而兩人剛才激烈的性愛過程，使得自己依舊不斷的喘息著。
	    雖然剛剛已經有過數次的高潮，但她還是很想要男人更多的疼愛。
	    只不過他在自己的體內深處中出後，就起身坐到她的身旁，
	    欣賞著正從雙腿間的小穴，不斷流出的大量精液和淫水。
	    雖然自己並沒有滿足，不過因為兩人間只是單純的性交易。
	    對他而言眼前的女孩只是一個洩慾工具，沒有辦法要求更多。
	
	「為什麼選擇人家呢？」
	
	    對於每個客人，她總是有股好奇心，為什麼他們會想找自己援交？
	    因為從事援交的女生相當的多，選擇也相對的多。
	    而每次總是能聽到客人對她的讚美和誇獎，雖然有時也會有相當直接的答案，
	    不過偶爾還是會在結束後試著詢問看看。
	
	「朋友介紹的，而且他還對妳讚不絕口，要我一定要約妳試試。
	  所以我就先去找了妳的照片和影片，看過後就……」
	「這樣啊……
	  很少人會把人家介紹給朋友的。」
	
	    雖然自己援交時已經儘量拒絕，不過還是被拍下不少裸照和影片。
	    上高中後，手機號碼不知為何被公佈在援交的網站上。
	    而不斷接到詢問電話搔擾的她，雖然拒絕了無數次，
	    但後來還是受不了金錢的誘惑而選擇接受。
	    而且自己的初夜，更是換來了她從沒看過的驚人數字，
	    此後便迷失在援交這個出賣自己心靈和肉體的不歸路上。
	
	「那妳想不想多賺點零用錢？」
	「嗯？」
	
	    她的姿色使得男人們願意拿出令人滿意的數字，
	    而且自己甚至還可以挑選喜歡的客人年紀和類型。
	    只不過她的心裡卻還是覺得缺少了什麼，
	    但現在的自己還不知道那到底是什麼。
	
	「妳知道什麼是"裸體模特兒"嗎？」
	「嗯。」
	「那妳願意嚐試看看嗎？」
	
	    從少女天真的答應那刻起，就再也不能像一般的女孩子一樣。
	    也或許是從開始援交後，她就沒有辦法回復到原本的自己。
	
	*** 13.2 女裸模 (1) 舞台
	
	「小玥小姐，請妳準備上台了。」
	
	    工作人員的話語，讓小玥從沉浸在過去的思緒裡，再次回到現實中。
	    已經準備就緒的她，早就褪去身上所有的衣物，全身上下只圍著一條浴巾。
	    不過即使這樣，浴巾並無法遮掩和隱藏住她那凹凸有致的身體曲線。
	    配合著主持人的話語，她走上了今天的舞台，這是她第一次的裸模工作。
	    雖然只是個小型的活動，台下仍舊有著不少觀眾，這讓她更為緊張。
	    她不安的看了一眼台下後，約有數十人，而且清一色全都是男性。
	    因為她是第一次做這種工作，經紀人並沒有讓自己負責大型的活動。
	    但是擔任人體彩繪的裸模，不管觀眾的多寡，對一般的女孩子來說並不容易。
	
	「這位就是今天的女裸體模特兒，她還只是個16歲的女高中生喔！」
	
	    年輕的肉體讓台下的男性們興奮不已，但這些話卻令她更加害羞。
	
	「請妳把浴巾脫掉。」
	
	    她用著有點顫抖的雙手想把浴巾解開，但只要想到脫掉它自己就一絲不掛。
	    而且還會在這麼多男性的面前全裸，這使得她一直無法順利的解開。
	
	「她似乎有點緊張……」
	
	    主持人一說完，居然就直接扯下她身上僅有的浴巾，
	    而自己的身體就這樣突然毫無遮掩、裸露在觀眾的面前。
	    當然也包括女性最私密的部位，這讓瞬間走光、全裸的她更加緊張、害怕。
	    雖然這次的活動並不允許觀眾攜帶攝影器材，
	    但經紀人告訴過她，即使禁止，裸模被盜攝的情形是很常見的。
	    要她做好自己的裸照和影片，將會在網路上被大量轉載的心理準備。
	    不過這時候的她，心中在意的並不是這件事。
	    因為從自己開始援交後，並不是沒有過讓客人拍下裸照和影片的經驗。
	    但和援交時不同，一下子同時面對這麼多觀眾，而且全是男人。
	    這令她的內心驚慌失措，不知道自己該如何是好。
	    而且自己的感覺好像有點混亂，因為她好像有點享受著現況。
	    不過，這應該是自己緊張造成的錯覺吧？
	    雖然她已經有過不少性經驗，但是像這樣在公開活動中全裸，
	    還被男人們欣賞著自己的胴體，這讓她害羞的雙頰潮紅、全身發燙。
	    內心的少女矜持，使得她下意識的用著雙手，遮掩住乳房和私處。
	    而且還把雙腿緊緊的夾住，不想讓自己的私密處裸露出來。
	    但這卻令她看起來更加的誘人，凹凸有致的身體曲線和渾圓雪白的修長美腿，
	    再加上她若隱若現的酥胸和私處，使得觀眾更加的興奮。
	    男人們紛紛要求她不要再遮遮掩掩，而且還要把緊閉的雙腿完全張開，
	    這樣才可以欣賞她最私密的部位。
	
	「大家的要求妳都聽到了……」
	「可是人家會害羞……」
	「大家幫她加油一下好嗎？」
	
	    從台下紛紛傳來各種加油、打氣聲，但卻也有一些污辱她的不雅言詞。
	    這使得她提不起勇氣，放下遮蓋住重點部位的雙手。
	    見到她依舊遮掩著裸體，主持人立刻做出了反應。
	
	「她似乎還是很緊張，所以只好用強硬的手段來讓她……」
	
	    主持人的話讓觀眾興奮不已，很快的數個被挑選上的男人走上舞台。
	    她一下子就被兩個男人抓住並強迫張開雙手，自己就像個十字架般被架著，
	    而她那豐滿、誘人的上圍也跟著展現在觀眾面前。
	    不止如此，從台下傳來關於她胸部的評論，令自己覺得極度羞恥。
	
	「上台幫忙的你們，她的裸體可以隨便你們玩弄喔！」
	
	    主持人的話，讓完全無法抵抗的她，只能做好被玩弄的心理準備。
	    因害羞而低下頭的少女表現，這舉動讓她顯得更加惹人憐愛。
	    也讓男人們在心裡，用盡所有知道的方法，凌辱著眼前的她無數次。
	    而架住她的兩人，更是恣意的愛撫著她的全身上下、佔她的便宜。
	
	「不要弄痛人家！溫柔一點……」
	
	    無法反抗的她，只能輕聲的說出，希望能受到溫柔對待的話語。
	    但主持人並沒有這樣就放過她，在他的一聲令下，
	    緊閉的雙腿就被男人們抓住並強硬的分開。
	    而她粉紅色的柔嫩小穴，就這樣清楚的裸露在所有人面前。
	
	「啊……
	  不、不要看……」
	
	    她試著想要再次夾緊雙腿，可是卻沒辦法移動一絲一毫。
	    而且令她不敢置信的是，自己居然有點享受著現在被拘束、欺負的現況。
	    雖然知道自己接下來的話，可能會讓觀眾更加的瘋狂，但她還是沒有猶豫。
	
	「人家的下面都被你們……要怎麼對人家負責任……」
	
	    台下紛紛傳來淫笑聲和各種令她不堪的污辱言詞。
	
	「要對妳負什麼責任？裸模的工作就是要讓大家欣賞妳的裸體啊！」
	「那人家不要做裸模的工作了！」
	「妳怎麼這麼任性，這樣大家今天不就白來了？」
	
	    台下傳來各種噓聲和失望聲。
	
	「人家都被你們佔盡便宜了……這樣還不夠嗎？」
	「只有這樣而已，還滿足不了大家。」
	「那人家要怎麼滿足大家？」
	「這要問問大家的意見。」
	
	    台下紛紛提出各種玩弄女性的方法，更甚者還有要她當場被侵犯。
	
	「妳從大家的意見中選擇吧。」
	
	    她知道情況已經接近失控邊緣，而且沒有人會拯救她。
	    這時唯一的選擇，那就是把對自己的傷害降到最低。
	
	「為了補償大家，人家願意被一個人侵犯。」
	「可是現場的人數這麼多……」
	「人家還可以多幫一個人口交。」
	「這樣也才兩個……」
	「大家應該也不想和其它人共用人家吧？」
	「可是妳還有……」
	「人家那邊的經驗……次數不多……」
	
	    她的失言讓情況更加的糟糕。
	
	「所以，總共有三個人可以侵犯妳。」
	「人家不要啦！」
	「請妳從現場的男性裡選出三個人。」
	「沒有其它選擇嗎？」
	「讓大家輪姦妳也可以啊！」
	
	    如此被脅迫、欺負，反而令她的心中有股莫名的快感。
	    她想要被更加的凌辱、虐待，於是她說出了令男人們失去理智的話語。
	
	「求、求求你們……
	  不……不要對人家這樣……
	  放過人家……」
	
	    她的這些話，讓情況完全失控。
	    所有人紛紛脫去身上的衣物，然後聚集在她的身邊。
	    無法逃脫的她，只能眼睜睜的看著他們開始侵犯、姦淫著自己。
	
	*** 13.3 女裸模 (2) 回想
	
	    活動結束後，她不知道自己到底被多少男人姦淫、侵犯過。
	    數不清的高潮次數和她全身上下沾滿的大量精液，
	    以及從嘴巴、私處和肛門流出的各種體液，讓她的模樣十分不堪。
	    可是內心卻享受著和援交時不同，這種被男人們凌辱的滿足感。
	    難道自己其實是個很淫蕩的女生嗎？
	    而且為什麼人體彩繪的工作會演變成這樣？
	    事前安排好的表演完全變調，居然變成侵犯她的輪姦秀。
	    只是她並不知道，這一切都是經紀人早已安排好的。
	    一開始根本就不存在什麼人體彩繪表演，
	    原本的表演就是女裸體模特兒的現場輪姦秀。
	
	*** 13.4 援交 (2) 約定
	
	「你好，我是小玥，請問有什麼事嗎？」
	
	    從電話那端傳來的悅耳女聲，再加上自己搜尋到的照片和影片，
	    他很難想像這樣子的女孩居然願意援交。
	
	「那個……妳、妳哪時候有空？」
	
	    電話中的她遲疑了一下後，很快的理解他的意思。
	
	「這個週五晚上七點可以嗎？」
	「嗯。」
	「地點由我決定嗎？」
	「嗯。」
	「哪邊都可以嗎？」
	「嗯。」
	「那麼在我家可以嗎？等會我把地址傳給妳。」
	「好的，那麼就這樣。」
	
	    通話結束後，他的內心有點緊張又有點期待。
	    自從看過小玥的照片和影片後，即使知道她已經不知道被多少男人姦淫過，
	    他仍舊想和她做愛，畢竟那樣漂亮、完美的女孩願意援交。
	    現在的他只想要粗暴的侵犯她、在她濕熱的小穴裡瘋狂的抽插，
	    姦淫到讓她開口求饒，最後在她的子宮裡注滿大量令她受孕的種子。
	    他期待著她可以帶給他多大的滿足感，而且如果說服順利的話，
	    成為女裸體模特兒的她，應該很適合擔任那個拍攝計劃的女主角。
	
	*** 13.5 援交 (3) 赴約
	
	    依照郵件上的地址，小玥在約定的時間，來到某間高級公寓前。
	    其實很少客人願意讓她到自己家中，平常都是約飯店或民宿比較多。
	    拿出手機後，她輕巧的用手指點選號碼，等待著電話的回應。
	
	「你好，我是小玥，我現在……」
	「我馬上下樓……」
	
	    跟隨著他，兩人一前一後走進他的公寓裡，而她也趁機觀察著他。
	    雖然她並不會特別挑選客人，不過他是屬於自己喜歡的類型，
	    她在心裡默默的決定今天所要扮演的角色。
	    如果是自己喜歡的類型時，她會在內心裡讓自己扮演著女朋友的角色，
	    這樣可以讓她更享受著和對方做愛的過程。
	    相反的，如果是討厭的類型時，自己就會轉變成女奴的角色，
	    內心忍受著被侵犯、玩弄產生的屈辱感，也帶給她不同的享受。
	    兩種不同的角色扮演，不管哪種都能帶給她極大的快感。
	    所以她並不想放棄任何一種，而這也是她不會選擇客人的原因，
	    由客人來決定她所要扮演的角色。
	
	「想喝點什麼嗎？」
	「白開水就可以了，謝謝。」
	
	    遞給她一瓶水後，他開始仔細觀察她。
	    一直不斷被盯著看令她有點不自在，這時他突然開口。
	
	「那個……小玥，妳今年幾歲了？」
	「16歲，要看學生證嗎？」
	「這倒是不用。」
	
	    聽到她的回答後，他心裡想著，難道現在的女孩子發育都這麼好嗎？
	    雖然還是存疑，不過一看到她那誘人的模樣和年輕的肉體，
	    他一下子就把疑問拋到腦後。
	
	「可以開始了嗎？」
	「嗯。」
	
	    他把她抱進懷中，仔細品嚐著少女特有的體香。
	    她那有點害羞的臉蛋和誘人的雙唇，讓他忍不住開始親吻著她。
	    而他的雙手，也開始不安份的在她的身體上四處探索著。
	
	「嗚……」
	
	    被他親吻著嘴唇的同時，她身體的每個地方也被他不斷的進攻著，
	    漸漸的她開始享受著他的愛撫與玩弄。
	    他把她制服的襯衫拉出校裙外，然後伸進上衣裡撫摸著她的細腰。
	    接著逐漸往上，然後隔著胸罩開始揉捏著她的酥胸。
	
	「啊、啊……」
	「會太粗魯嗎？」
	
	    她搖搖頭，眼前的他算是很溫柔的對待她了。
	    有些客人一進房，就立刻把她推倒在床上，
	    然後粗暴的剝光她身上所有的衣物。
	    接著就迫不急待的用肉棒，直接插進她的小穴裡、侵犯她。
	    遇到這種完全不做前戲的客人，總是令她極為不舒服。
	    但卻又有種自己像平常女高中生一樣，被強硬侵犯的羞辱快感。
	    愛撫一陣子後，她主動解開上衣的釦子，將整個胸部裸露在他的眼前。
	
	「小玥，妳的胸部真美……」
	「才沒有……不要哄人家開心。」
	「我是說真的。」
	
	    她把雙手伸到背後，解開胸罩的鈕扣並將它脫下放到一旁後，
	    整個乳房就毫無遮掩的展現在他的面前。
	
	「小玥的胸部真是誘人……
	  而且乳暈還是粉紅色的……好可愛！」
	
	    他的讚美讓她害羞的臉紅、雙頰發燙。
	    他低下頭，一邊用嘴巴吸吮著她的乳房、一邊用手指溫柔的愛撫著。
	
	「嗚……」
	「有感覺了？」
	「嗯，你真熟練，你的女朋友一定很"性"福。」
	「那妳來當我的女朋友好了。」
	「人家現在是啊！雖然是期間限定的。」
	
	    她的話讓他有點淡淡的哀傷。
	    這麼漂亮的女孩，如果讓她成為裸模一定很受歡迎。
	    但對她來說，可能是不幸的開始，這讓他一瞬間想放棄說服她當裸模。
	    不過他並沒有困擾多久，很快的他就被她那充滿誘惑的肉體所吸引，
	    他現在只想佔有眼前的她。
	
	「要在這裡先做一次嗎？」
	
	    已經忍耐不住的他點點頭。
	    她拉下裙子的拉鍊並解開鈕扣，將校裙整個脫掉，
	    渾圓的雙腿和雪白的內褲整個裸露出來。
	    接著他坐到沙發上，然後要她跨坐在他的大腿上。
	    等到她坐到自己的大腿上後，他開始對著不反抗、順從的她上下其手。
	    充滿彈性的臀部和柔軟的大腿正緊密貼合在他的大腿上、誘惑著他的感官，
	    再加上豐滿的乳房使得她看起來更加可口。
	
	「濕了嗎？」
	「被這樣子玩很難不濕吧？」
	「明明是妳很淫蕩的關係。」
	「人家才沒有……」
	
	    她否認的話還沒說完，她感覺到他的手已經伸進她的內褲裡。
	    自己的下面已經濕了一大片，還被他這樣子碰觸、愛撫著敏感的部位，
	    讓她忍不住發出了誘人的呻吟聲。
	
	「啊……」
	
	    他迫不急待的解開自己的褲子，露出他的肉棒。
	
	「讓我來幫妳這個小淫娃滿足一下。」
	「人家才不是小、小……」
	
	    害羞的她沒辦法說完那個形容自己的不雅詞語，
	    但她還是配合著他的動作，脫掉了她身上僅剩的內褲。
	    她分開的雙腿間，粉嫩誘人的小穴就這樣裸露著，
	    不斷的在他的眼前誘惑著他、等待著他的入侵。
	    可是這時候，他想要她主動一點。
	
	「想要的話就自己來。」
	「討厭……」
	
	    她調整自己的姿勢，並用手指把兩片陰唇分開，
	    然後將自己的陰道口對準他的龜頭後。
	
	「可以射在裡面沒關係嗎？」
	「在女朋友的小穴裡射精不可以嗎？」
	「那只好讓妳懷孕了……」
	「就只會欺負人家……」
	
	    接著她緩慢的讓肉棒完全進入自己的體內深處。
	
	「又濕又熱……又好緊，小玥妳真棒！」
	「每個男人都這樣講……」
	「我是說真的……」
	
	    雖然她的話讓他有點醋意，不過這也是沒有辦法的事。
	    畢竟她只是跟自己援交的女孩，並不是他的女朋友。
	    但這些想法很快的消失不見，現在的他只想佔有、侵犯她。
	
	*** 13.6 那個工作
	
	    經紀人再次的詢問小玥，那個工作她是否願意接受，
	    這使得她回想起第一次和他援交的經過。
	    在那次援交後，她答應了他所提出的合作要求，自己成為裸體模特兒。
	    只是她不但踏上援交這條不歸路，還在裸模的工作中，被男人們輪姦、侵犯。
	    每每一回想起自己那種淫蕩的模樣，依舊令她的內心十分害羞，
	    但那也是自己的一部份，她也不想為了過去的選擇而後悔。
	
	「妳可以仔細考慮，我並不急著要妳現在就回答。」
	「沒關係，我接受。」
	
	    對於那個工作的詳細內容，她並沒有被告知。
	    唯一知道的，只有那個工作對女孩子來說，非常的殘酷和不人道。
	    而且為了追求裸模最自然的表現，事前完全不會告知工作的詳細內容，
	    只有拍攝的當下，才會知道自己將會受到哪種對待。
	    所以像她這種符合要求的女裸體模特兒，沒有人願意接受這種工作條件。
	    再加上符合要求的裸模相當稀少，這使得那個工作已經被閒置了很久，
	    不過因為她願意接受使得那個工作將會進行拍攝。
	    雖然完全不清楚工作內容，這讓她的內心非常害怕。
	    但是她還是選擇接受，也許在那之後，她可以真正的了解自己。
	
	*** 13.7 訓練 (1) 少女調教
	
	    接受那個工作後，小玥暫時住到經紀人的公寓裡。
	    她只有上課、工作和援交時會出門外，剩餘的時間都待在公寓裡，
	    被用各種玩弄、凌辱和虐待女孩子的方法來訓練她。
	
	「小玥，過來。」
	
	    現在的她，全身上下只有綁繩內褲可以稍微遮掩住私處。
	    自己脖子上的項圈，讓她看起來就像寵物一樣，
	    而且她還被要求只能用四肢緩慢的在地板上爬行。
	    根據各種訓練的不同，她成為他的女友、女僕、女奴、寵物，
	    有著各式各樣、不同的身分。
	    唯一相同的，他會用各種玩弄女性的方法來凌辱、虐待她。
	    這一切都是那個工作的事前練習，為了讓她能支撐到拍攝結束。
	    她好不容易爬行到他的身旁時，他拿出一根電動按摩棒。
	
	「小玥想要按摩棒嗎？」
	
	    她點點頭，現在的她只是寵物，並不能說話。
	    他拉起連接在項圈上的金屬鎖鏈，穿過她的雙腿間，
	    用著冰冷的鎖鏈磨擦著她的胸部和陰部。
	
	「嗚……」
	
	    從脖子上傳來的拘束感，還有鎖鏈磨擦著乳房和私處的快感，
	    很快的就讓用布料極少的綁繩內褲，一下子就全濕透了。
	
	「內褲怎麼濕了呢？小玥真是敏感，或者該說是淫蕩呢？」
	
	    即使她的性經驗已經不少，但面對這種淫穢不堪的話語，
	    她依舊沒有任何抵抗力，她一瞬間就滿臉羞紅、臉頰發燙。
	    這種同時擁有少女的矜持卻又淫蕩的身體，正是她吸引人的特質。
	    再加上這種敏感的體質，只要稍微玩弄就可以讓她濕成這樣。
	
	「讓我看看妳的內褲。」
	
	    她把雙腿分開並抬高屁股，讓他可以很清楚的看見內褲上的水漬。
	    不過，他並不打算脫掉她身上唯一的內褲。
	    而是把內褲稍微往旁邊拉開，露出她的小穴洞口。
	
	「小玥妳真淫蕩，下面的淫水好多……」
	
	    他羞辱的話語使得她害羞的低下頭、不知所措。
	
	「小玥想不想要按摩棒插進去呢？」
	
	    雖然十分羞恥，她還是點點頭。
	    她把雙腿完全張開，讓他把按摩棒緩慢的插進她的小穴裡。
	
	「啊……」
	
	    她忍不住發出了淫叫聲，而他更進一步把按摩棒插進了她的體內深處。
	
	「嗚、啊啊啊……」
	
	    他並不急著用按摩棒抽插她的小穴，反而把內褲拉回原本的位置。
	    讓內褲的彈力把按摩棒推進她的體內，可是她的小穴卻想把按摩棒擠出體外。
	    這種拉扯、推擠所帶來的快感，令她發出更加愉悅的淫叫聲。
	
	「啊、嗚……
	  啊啊啊！」
	「寵物太吵是不行的……」
	
	    他強迫她張開嘴，然後把口塞放入她的口中固定住，
	    這使得她只能發出令人無法理解的呻吟聲。
	    雖然自己現在的模樣十分屈辱，但她知道那個工作，比現在有過之而無不及。
	    所以她只能順從的接受，這種對女孩子而言，極為羞恥的凌辱訓練。
	
	*** 13.8 日記
	
	    小玥做完今天的凌辱訓練後，坐在書桌前的她拿起日記，
	    將今天自己的心情一點一滴的寫進日記中。
	    寫日記的同時，她也整理自己現在的心情和想法。
	    對於接受了那個工作這件事，雖然自己並沒有後悔，
	    但是她想知道如果是過去的自己又會怎麼選擇呢？
	    她開始翻閱起過去的心情記錄，然後回想著當時所發生的一切。
	
	*** 13.9 援交 (4) 性虐待
	
	    看著從雙腿間不斷流出的精液和淫水，令小玥的內心十分迷惘。
	    從失去自己的處女那個初夜後，到現在她已經不記得、也數不清，
	    自己到底和多少男人發生過關係。
	    原本她因為怕懷孕，而很堅持一定要戴套。
	    可是在多數客人的要求下，自己只能選擇服用事前藥，
	    讓客人可以在她的私處裡射精。
	
	「能在小玥淫蕩的小穴裡，直接中出感覺真棒！
	  可以讓我拍下照片嗎？」
	
	    在她身旁和自己一樣、全身上下一絲不掛的男人，
	    提出對她而言極為害羞的要求。
	
	「嗯……」
	「把雙腿分開一點……」
	
	    這已經不是自己第一次被拍下裸照，連性愛的影片也被拍攝過。
	    雖然通常她都是委婉的拒絕，但是遇到客人很堅持拍攝的話，
	    自己也只能無奈的答應。
	    因為她也很清楚如果明的不行，客人就會來暗的。
	    看過自己被盜攝的不堪照片和影片後，她也已經漸漸習慣，
	    讓客人直接對著自己攝影。
	    而且其實有不少客人是看過照片和影片後，才找上她援交。
	
	「小玥真是性感！」
	
	    拍攝下自己令他滿意的羞恥裸照後，又令他已經射過精的肉棒，
	    又再次的勃起。
	
	「小玥可以幫我口交嗎？」
	
	    她點點頭。
	    然後起身跪坐在他的雙腿間，張開小嘴、細心的含住肉棒，
	    接著開始靈活的用著舌頭舔吮著。
	    從開始援交後，自己對於各種性愛方式，從原本懵懂無知的少女，
	    漸漸變得享受在其中。
	    只不過，口中強烈的男性味道，還是令她稚嫩的臉蛋上，
	    微微露出不適的神情。
	    而且用小嘴含住肉棒的自己，內心有著極為屈辱的感覺，
	    但又有種莫名的興奮。
	    這使得她不自覺的面紅耳赤，看在男人的眼中，
	    那副嬌羞欲滴的模樣極為誘人。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    她忍耐住想要嘔吐的感覺，讓他在自己的口中，
	    注滿了大量的精液。
	    不止如此，彷彿像是要羞辱她一樣，
	    他將大量的白濁液體，直接塗抹在自己姣好的臉蛋上。
	
	「小玥現在的模樣真是誘人！
	  我可以再拍幾張照片嗎？」
	
	    她只能無奈的再次點頭。
	
	「有機會的話，真想對像小玥這樣子的美少女性虐待……」
	
	    對於客人這種充滿暗示的言語，自己也已經漸漸習慣。
	    但對於像那種重口味的性愛方式，現在的她還沒辦法接受，
	    最近自己才比較習慣口交而已。
	
	「人家會考慮看看……」
	「小玥願意的話……
	  錢不是問題！」
	「嗯。」
	
	    看著他穿上衣服並滿意的離去後，距離退房還有一段時間。
	    她走進浴室後，打開蓮蓬頭並用著熱水，
	    開始洗去自己身上所有男人留下的不堪痕跡。
	
	*** 13.10 援交 (5) 自慰
	
	    正坐在床緣的小玥，上半身僅穿著鏤空蕾絲胸罩，
	    害羞的她依舊用著雙手遮掩住胸部。
	    原本身上所穿著的水手服上衣和蝴蝶結領巾，正被眼前的男人所拿著，
	    而且還不斷的聞著衣服上所帶有的味道。
	
	「小玥的少女體香……真是誘人！」
	
	    對於自己才剛脫下的衣物被這樣聞著，令她的心裡覺得非常恥辱。
	    但對於像自己這種從事援交的女孩，客人的各種變態行為，
	    也只能默默的承受與接受。
	
	「接下來……換小玥的胸罩……」
	
	    沒有選擇餘地的她，只能把雙手伸到自己背後並解開胸罩的釦子。
	    隨著胸罩的滑落，她豐滿的胸部就這樣裸露在他的眼前。
	
	「形狀真美……又粉粉嫩嫩的！」
	
	    他靠近自己並伸出雙手，開始揉捏著她充滿彈性的乳房。
	
	「啊……」
	
	    胸部突然被玩弄，使得自己忍不住發出嬌吟聲，
	    這讓眼前的他一下子就失去理智。
	    他直接把她推倒在床上，粗暴的脫掉自己下半身的百褶裙。
	    這讓她雙腿間的鏤空蕾絲內褲，就這樣毫無遮掩的展現在他的眼前。
	
	「可以稍微看見小玥的那條細縫……」
	
	    他一邊分開自己的雙腿一邊說著。
	    但內心深處有增無減的羞恥感，讓她不自覺的想用雙手遮掩住私處。
	    不過這樣卻反而被他拉住自己的雙手，然後她就被強硬的拉進他的懷裡，
	    他扣住自己的雙手並開始舔著她的乳頭。
	
	「啊啊啊──」
	
	    敏感的地帶被這樣子恣意的吸舔、玩弄著，
	    這讓她的全身上下微微顫抖著。
	
	「小玥真可愛……
	  一下子就有感覺了！」
	
	    面紅耳赤的她沒有辦法反駁，也無法掙脫開他的拘束，
	    但這時他卻放開了自己。
	
	「站起來！
	  我想看看小玥最私密的那裡……」
	
	    她站到坐在床邊的他面前，彎下腰褪去自己身上僅剩的內褲，
	    然後一絲不掛的站在他的眼前。
	    即使已經數不清援交的次數，但在男人的面前全裸著身子，
	    依舊還是令她非常羞恥。
	
	「小玥開始自慰吧！」
	
	    他的命令讓自己更加的無地自容，但是卻又別無選擇。
	    她只能開始一手玩弄著自己的乳房，一手逐漸伸向自己的雙腿間。
	
	「小玥有用過跳蛋嗎？」
	「……嗯……」
	
	    內心極為羞辱的她，只能小聲的回答著。
	    不過他無視於自己嬌羞、恥辱的模樣，依舊無情的遞給她一個跳蛋。
	
	「用那個玩妳的下面吧！」
	
	    被迫在男人面前用成人玩具來玩弄自己，
	    令她的心中有股莫名的興奮感。
	    暫時把嬌羞的心情拋到腦後的自己，將雙腿稍微張開，
	    然後拿著跳蛋的手伸進了她的雙腿間。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    震動功能已經開到最強的跳蛋，碰觸到陰蒂的一瞬間，
	    讓受到巨大刺激的自己，發出了十分恥辱的淫叫聲。
	
	「妳就用雙手專心的玩下面吧！」
	
	    他起身站到她的背後，雙手穿過自己的腋下，
	    握住她的乳房開始不斷的挑逗、揉捏著。
	
	「啊啊啊……
	  好、好棒！
	  停不下來了呀！」
	
	    兩處敏感地帶同時感受到的刺激，使得自己更加的興奮，
	    她的口中也開始不斷的發出誘人的嬌吟聲。
	    而手上的動作也無法停止，不斷的持續用跳蛋玩弄、磨擦著，
	    自己那已經被慾望所俘虜的下半身感官。
	
	*** 13.11 援交 (6) 肛交 patch 2019.05.20
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    雙腿間大量的淫水又流洩而出，再加上全身上下不斷的抽搐，
	    小玥又再一次的高潮了。
	    從下半身傳來的酥酥麻麻快感，讓她幾乎無法再靠著自己站立，
	    不過還好在自己背後的男子正摟住她纖細的腰身。
	    但是和自己一樣一絲不掛的他，雙腿間已經勃起的肉棒，
	    就在她的股間不斷的磨蹭著。
	
	「小玥真是淫蕩……
	  洩了好多次……」
	「……人、人家……」
	
	    無法反駁的自己，只能害羞的低下頭繼續喘息著，
	    但在雙腿間不斷磨擦著的肉棒又持續的刺激著她的敏感地帶。
	    讓自己很想要再高潮一次，但這次她不想要只是用跳蛋玩弄陰蒂，
	    自己的小穴想要東西插進去裡面。
	
	「只用跳蛋滿足不了小玥了嗎？」
	「……才、才沒有……」
	「那不想要肉棒插進去嗎？」
	「人家想要！」
	
	    不加思索就脫口而出的話，讓她羞愧的無以復加。
	
	「小玥還真是不害躁！」
	「……又欺負人家。」
	
	    這時他放下摟住自己的雙手，在肉棒上戴上保險套。
	
	「要戴套做嗎？」
	
	    沒有回答自己的問題，他又從她的背後，
	    用著肉棒在自己的兩片陰唇間來回磨擦著。
	
	「啊──」
	「小玥想要肉棒插進去嗎？」
	「嗯！」
	「把雙腿分開點……然後上半身靠在桌子上……」
	
	    她將上半身平躺在桌上後，又把自己的雙腿完全張開，
	    她已經淫水直流的小穴洞口正期待著肉棒的入侵。
	    但是自己調整姿勢的時候，他似乎去準備了什麼物品。
	
	「啊……」
	
	    突然塗抹在後庭入口的冰涼感覺，令她嚇了一大跳。
	
	「在人家的後面做了什麼？」
	「等一下妳就知道了！」
	「嗚嗯……」
	
	    從私處被入侵所傳來的快感，讓她發出了悶哼聲，
	    但插入的並不是他的肉棒而是一根按摩棒。
	
	「啊啊啊──」
	
	    雖然不是肉棒令自己有點失望。
	    但被插入的快感和滿足感，依舊讓她已經空虛許久的小穴，
	    得到極大的滿足。
	
	「舒服嗎？」
	「嗯──」
	「等一下妳會更舒服的！」
	
	    正當驚覺到他想做什麼的時候，自己已經來不及開口拒絕，
	    原來這就是他事先戴好保險套的原因。
	
	「不、不要……
	  那裡不……不可以！」
	
	    他的肉棒前端，正試圖侵入她的後庭入口。
	
	「真的不可以嗎？」
	
	    他開始用著按摩棒，不斷的抽插著自己的小穴。
	
	「啊啊啊！」
	「不可以的話……就要停下來喔！」
	「不……不要停！」
	「那麼可以插進後面嗎？」
	「可是……人、人家的那裡……沒有過經驗……」
	「別擔心……會好好的開發小玥的後面的！
	  之後妳就會愛上的……」
	
	    已經失去理智的她再也沒有反抗，任憑他用按摩棒抽插自己的私處，
	    同時也用著肉棒撐開她的肛門洞口。
	
	「嗚啊──」
	「忍耐點……已經塗抹了潤滑劑……
	  這樣應該不會太痛！」
	
	    不過即使如此，後庭被強硬撐開並插入肉棒所帶來的痛楚，
	    仍舊讓她標緻的臉蛋上冒出點點冷汗。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    隨著時間一分一秒經過，他的肉棒完全插進了自己的肛門裡。
	
	「感覺怎麼樣？還痛嗎？」
	
	    她搖搖頭，可是這種莫名的感覺卻讓自己有點沉迷、享受著，
	    雖然她還是覺得後面有點痛。
	
	「習慣後會很舒服的！」
	
	    雖然有少數客人說過想跟自己肛交，但害怕的她並沒有答應過，
	    沒想到自己會被用這種意外的方式插入後庭。
	    這時他用雙手輕輕的同時摟住自己的細腰和胸部，然後抬起了她的上半身，
	    變換姿勢也使得肉棒更加深入自己的肛門裡。
	
	「啊……這、這種奇妙的感覺……」
	「很舒服對吧？」
	
	    無法否認的她，確實享受著這種第一次感受到的謎樣快感。
	
	「一般來說是要先灌腸的……
	  不過戴保險套比較方便一點。」
	
	    沉浸在這種異樣快感後的她，開始配合著他的動作，
	    讓肉棒在自己的後庭裡一深一淺的抽插著。
	
	「啊──」
	
	    不止如此，他同時也用按摩棒抽插著她的小穴，
	    這讓自己更加沉迷在這種第一次嚐試的性愛方式裡。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    前後兩穴同時傳來的快感，讓她的口中不斷的發出誘人的淫叫聲。
	    從下半身不斷感受到的酥麻感覺，使得自己也開始揉捏、愛撫著乳房。
	
	「啊──
	  不行了……
	  人、人家快……」
	「快……怎麼樣？」
	「啊啊啊！
	  又要洩了……」
	
	    初次的體驗讓她無法忍受住雙倍的快感襲擊，自己很快的又再次高潮。
	    見狀他也加快動作，就直接在她的肛門裡射進了大量的精液。
	
	「第一次的肛交……喜歡這種方式嗎？」
	
	    不斷喘息著的自己，無力開口回答他的問題，
	    但她還是害羞的點點頭。
	    只不過當肉棒和按摩棒同時離開自己的體內時，
	    空虛的感覺也是雙倍的。
	    雖然這次的經驗，讓她也享受著這種特別的性愛方式，
	    但多數的客人還是比較喜歡抽插自己緊實的小穴。
	    發現她臉蛋上一瞬間落寞的神情，更是令他十分滿意剛剛的調教，
	    只要體驗過一次這種快感後就讓人欲罷不能。
	
	「等會洗過澡後……我們再來一次。」
	「嗯！」
	
	    見到她開心的表情，使得才剛射過精的他又硬了起來。
	
	「看樣子，前面也要再來一次才能洗澡了……」
	「又要欺負人家！」
	「這次就不戴套要直接內射了！」
	「不要啦！
	  人家會懷孕……」
	「要把小玥姦淫到大肚肚……才會放過妳！」
	「人、人家不要啦！」
	
	    他把她推倒在床上，接著再次將肉棒插進她那依舊淫水直流的小穴裡。
	
	「啊啊啊──」
	
	    房間裡，她那淫蕩的嬌吟聲，仍持續不斷的迴響著。
	
	*** 13.12 援交 (7) 性癖覺醒
	
	    自從那次令自己有了新體驗的意外肛交後，對於客人的各種奇怪要求，
	    小玥就比較不會拒絕。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    正一絲不掛躺在床上的她，雙腿間正被男人的肉棒姦淫著，
	    口中還被塞入毛巾使得自己無法言語。
	    不止如此，她的雙手也被用毛巾反綁在背後。
	    雖然只要有心的話，自己隨時可以掙脫開雙手的束縛。
	    但這樣子被他姦淫的感覺，讓她的心中有種被強姦的錯覺，
	    似乎自己並不是自願援交的女孩。
	    雖然她並不會後悔援交，但別人會用著什麼眼光看著自己，
	    她也很清楚。
	
	「啊──」
	
	    他用力的插進了自己的小穴深處，在她的子宮內注滿白濁的液體後，
	    將肉棒拔出自己的體內。
	    大量的精液從小穴洞口不斷的流出，再加上她被拘束的誘人模樣，
	    令他感到非常滿意。
	
	「如果可以用小玥無法掙脫開的道具就更完美了！」
	
	    他滿意的離去後，自己稍微掙脫一下後，雙手就立刻恢復自由。
	    她將口中的毛巾取出，走進浴室打開熱水，開始清潔著身上的各種痕跡。
	
	「無法掙脫嗎？」
	
	    自己很清楚男人想要的，是對她完全控制的那種感覺。
	    但這樣子完全失去自由的自己，會不會發生什麼失控的情形？
	    想到這就令她十分恐懼，但內心卻又有點想要嚐試，
	    畢竟上次意外的肛交令自己十分享受在其中。
	    而且後來少數客人要求時，她也沒有如同往常拒絕。
	    自己在心中想像著那種失去自由，只能任人侵犯的畫面時，
	    她發現雙腿間好像又濕了。
	
	*** 13.13 老師 (1) 真相
	
	    學生指導室裡，小玥面無表情的看著眼前的老師，
	    她很清楚自己被叫來這裡的原因。
	
	「小玥同學，知道妳為什麼會被叫來這裡嗎？」
	
	    她冰冷的臉蛋上依舊不帶任何感情，只是點點頭。
	
	「那麼，妳該怎麼解釋自己的行為呢？」
	
	    對於他的問題，她沉默以對，沒有多餘的回答。
	
	「所以，妳是不否認並不打算解釋嗎？」
	
	    只見他質問的口氣愈來愈嚴厲，自己也不打算繼續跟他耗時間。
	
	「老師真的想聽人家的回答嗎？」
	「這是身為老師的職責。」
	「把人家的手機號碼公佈在援交的網站上，不就是老師做的嗎？」
	
	    只見他慌張了一下後又隨即變得冷靜。
	
	「妳不要亂說……」
	「老師沒看過班上同學的通訊錄嗎？」
	「當然有……」
	「那麼老師你最好看清楚一點！」
	
	    她拿出自己的學生手冊，翻開通訊錄那頁後，遞到他的面前。
	
	「妳……」
	
	    知道那個號碼的人，就只有學校的相關職員而已，
	    而發生了那件事後這個號碼便被公佈。
	    所以自己很清楚，除了眼前的他，沒有其它人有理由這麼做。
	
	「人家只是照著老師的安排做而已，並沒有什麼不妥呀！」
	
	    室內安靜了一會兒後。
	
	「妳可以走了……」
	
	    她沒有再說話便轉身離去。
	
	*** 13.14 老師 (2) 閒聊
	
	    和老師攤牌後，小玥回到教室裡，而距離下一節課開始還有一點時間。
	    她正打算休息小睡一下時，小娜朝著自己走過來。
	
	「小玥，妳做了什麼好事？
	  不然怎麼會被叫去學生指導室……」
	
	    和她聊天的是班上唯一會和自己交談的女同學，
	    其它的女生幾乎都排擠她。
	    不過對於這種事自己一點也不在意，自從那件事後，
	    她知道一個人能依靠的只有自己。
	    因此對於小娜，她也是用著不冷不熱的態度，
	    總是和自己保持著一定的距離。
	
	「最近成績有點退步……」
	「都上高中了……老師還是像國中時那麼煩人！」
	
	    她淡淡笑了一下後，就沒有繼續在這個話題打轉，
	    開始和小娜閒聊著其它話題。
	
	*** 13.15 老師 (3) 保健室
	
	    小玥清醒的時候，發現自己正躺在保健室的床上，
	    而她的四肢被綑綁並固定在床腳上。
	    嚐試著想要掙脫，但卻因為繩子緊緊的拘束住她的手腕和腳踝，
	    而弄痛了自己。
	    從窗外昏暗的天色來看，已經過了放學時間有一段時間。
	    為什麼她會在這裡？而且還被這樣拘束著呢？
	    放學後，自己似乎被老師叫住，然後發生了什麼事？
	
	「小玥，妳清醒了……」
	
	    出現在她面前的是老師。
	
	「放開人家！」
	
	    見到自己掙脫的緊張模樣，他的臉上露出了令她恐懼的笑容。
	    果然學姊告訴自己的話是真的，原本她並不相信，
	    直到那件事發生。
	    再加上現在自己的處境，她已經無法再懷疑學姊的話。
	    老師在學校裡物色各種類型的女學生，然後逼迫她們和經紀公司簽約後，
	    讓她們從事各種賤踏女性尊嚴的工作。
	
	「為什麼要這樣子對待人家？」
	「因為小玥妳……」
	
	    他話沒說完，就把手伸進了自己的校裙內，
	    輕輕撫摸著她的私密處。
	
	「不、不要這樣……
	  再這樣我要叫救命了！」
	「妳可以試試看。」
	
	    見到他如此有把握的說著，令她放棄了呼救的想法。
	
	「那件事後，妳就一直防備著……」
	「沒有女生突然被做了那種事後，還能若無其事的……」
	
	    原本以為親切的他，在那一天突然變成了撲向自己的惡狼，
	    雖然那天她幸運的逃過了一劫。
	    但後來被大量的援交電話所不斷搔擾的自己，
	    終究還是走上了錯誤的道路。
	    不過即使如此，她也不想就這樣任憑他擺佈。
	    而隨著心態的改變後，見到他居然對自己做出這種事，
	    雖然和原本的想法有所出入。
	    但這是一個讓她可以嚐試被拘束、虐待的機會，
	    而且如果是他的話，應該不至於會有太大的風險。
	
	「沒辦法……小玥如此的誘人！」
	
	    他掀開自己的校裙後，被迫分開的雙腿間，
	    誘人的細縫處已經有著些許的水漬。
	
	「才玩弄一下子就濕了……」
	「人、人家……才、才沒有……」
	「妳援交的那些照片和影片……
	  老師可是蒐集了很多的！」
	
	    忽然提到援交時，那些令她害羞、恥辱的照片和影片，
	    更是使得自己面紅耳赤、全身發燙。
	
	「放心，今天老師會付錢的，就像援交時一樣……
	  可惜那天太心急才會讓妳有機會逃脫……
	  不然小玥的第一個男人就是我了！」
	「不……不要這樣……」
	
	    無視於她的抵抗、扭動著的身體，他動手開始解開制服上衣的鈕扣，
	    讓自己的胸罩和被包覆著的豐滿乳房就這樣裸露出來。
	
	「沒想到小玥穿這麼誘人的鏤空蕾絲胸罩……
	  為了援交時能更吸引客人嗎？」
	「才……才不是。
	
	    被整個攤開的制服上衣，再加上無法完全包覆住乳房的胸罩，
	    使得她的酥胸露出了一大半。
	    他熟練的解開自己的胸罩，然後隨意扔到一旁，
	    接著開始愛撫著她充滿彈性的柔軟胸部。
	
	「住、住手啊！」
	
	    被拘束住的自己，只能無奈的任憑他恣意玩弄、愛撫著，
	    而敏感的身體一下子就讓她有著些許的快感。
	
	「那天冰冷的表情怎麼不見了呢？」
	「啊……」
	
	    從身體傳來微微酥麻的感覺，使得自己無意識的發出嬌吟聲。
	
	「小玥果然很敏感，一下子就……」
	「人、人家……」
	「連下面也已經濕了一大片……」
	
	    他一手玩弄著她的酥胸，另一手伸進內褲裡，
	    挑逗著自己已經濕透的小穴。
	
	「老、老師……求、求求你別這樣……」
	「現在的我是客人喔！」
	
	    他的話更是讓她陷入絕望的深淵裡，自己的心裡很清楚，
	    今天的他絕對不會那麼容易就放過她。
	    但自己的內心也有一部份期待著，他會用什麼方式來對待她，
	    這和予定的雖然不同但也沒有偏差太多。
	
	「小玥妳應該也已經習慣普通的性愛方式了……」
	「人、人家……」
	「今天要玩點特別的！」
	「不、不要……」
	「放心……對於小玥這種初心者……
	  不會用太過於殘虐的道具……」
	「不不不……」
	
	*** 13.16 老師 (4) 調教
	
	    看著因無數次高潮而體力透支、不省人事的小玥。
	    她那四肢被拘束住的淫虐模樣，紅暈的雙頰、上下起伏的酥胸，
	    還有口中不斷發出的誘人呼吸聲。
	    全身香汗淋漓的她，粉紅柔嫩的乳頭和乳溝間誘人的水滴，
	    還有纖細腰身下那已經淫水氾濫的雙腿間。
	    可惜如此美麗的胴體上，卻被大量的成人玩具給佔據，
	    也是這些玩具使得她不斷的高潮而暈過去。
	    那兩根插在她的小穴和肛門裡的按摩棒和肛調棒，
	    帶給她不斷高潮的同時，也將大量的淫水從她的體內擠壓出來。
	    還有黏貼在乳房上的數個跳蛋，依舊不斷的持續帶給她強烈的刺激。
	
	「很少見到像小玥這麼完美的女孩……
	  班上的另一個……可惜遜色了一點。」
	
	    已經失去意識的她，並沒有聽到老師的這番話。
	
	「啊──」
	
	    從腹部上傳來的感覺，使得她再次清醒。
	
	「老師你想要做什麼？」
	
	    和自己一樣一絲不掛的老師，跨坐在她的身上，
	    他的肉棒就這樣夾在自己的雙乳間。
	
	「想先在小玥的胸部上來一次啊！」
	「不……不要這樣！」
	「小玥真是不乖！自己都滿足了那麼多次……」
	「人、人家……不、不是自己想要的……」
	「所以是本能想要的……
	  小玥真是個淫蕩的學生……」
	
	    依舊被拘束住的她，只能無奈的看著他用著自己的乳房開始自瀆，
	    而從胸部傳來的肉棒觸感令她的內心十分屈辱。
	    但同時也有種莫名的淫虐感覺，已經被那些玩具玩弄到高潮數次的自己，
	    很快的又再次陷入快感中而無法自拔。
	    她已經無法分清楚，被這樣子羞恥玩弄和輕度虐待，
	    到底是身體還是心裡哪邊的快感比較多？
	
	「不要啊啊啊！」
	
	    見到他加快動作後，大量白濁、帶有男性味道的精液，
	    就這樣在自己的胸前和細緻的臉蛋上，四處隨意噴濺著。
	
	「小玥這樣子真是誘人！」
	
	    她如此不堪的模樣，更是令他非常滿意。
	
	「放心……等一下也會讓小玥的下面享受肉棒的洗禮的！
	  不過在那之前……」
	
	    見到他拿出數個形狀怪異的夾子，更是令自己心生恐懼，
	    但也好奇著那些物品要怎麼使用在她的身上？
	
	*** 13.17 訓練 (2) 籠中少女
	
	「小玥……妳在想些什麼？」
	
	    一絲不掛、全身赤裸的小玥，經紀人的聲音和身上所傳來的拘束、不適感，
	    將她從回憶中拉回現實裡。
	    回想起日記裡所記載的過往一切，使得已經被繩索綑綁的身體，
	    感官變得更加的敏銳。
	
	「被用龜甲縛綑綁的妳……看起來更加的誘人！」
	
	    被繩索緊勒住的脖子、乳房、細腰和私處，雖然限制了自己的自由，
	    但現在的她享受著這種被拘束的異樣快感。
	    回憶起日記的內容，自己已經再也不是以前的她了。
	    變化是從初次的援交開始嗎？還是成為裸體模特兒之後？
	    也許正確的說法應該是當自己把身體的控制權，交到別人的手上後，
	    她就再也沒有辦法逃脫這種命運吧？
	    身為女高中生的自己對男人而言，是極為誘惑的存在。
	    只要使用金錢作為交換，就可以對她恣意妄為，
	    不管做任何事都是可以被允許的。
	
	「爬進去那個籠子裡……」
	
	    就像現在的自己一樣，身體的控制權是屬於眼前的男人，
	    她只能服從命令──即使是對女性極為屈辱的命令。
	    雖然內心對於被禁錮充滿著恐懼，但卻也有著令自己驚訝的異樣期待，
	    她緩慢的用著四肢爬進了籠中。
	
	「小玥真乖！」
	
	    他一邊誇獎著自己，一邊將籠子上鎖，
	    而她就這樣直接被關在這個活動空間有限的牢籠裡。
	    雖然對於這個籠子，自己已經從他的口中得到充份的資訊，
	    但實際被禁錮在其中還是令她的內心極為不安和疑惑。
	    但因為已經不是第一次被關在籠裡，已經稍微熟悉這種感覺的自己，
	    開始漸漸享受著這種異樣快感。
	
	「……已經有感覺了嗎？」
	「人、人家……才、才沒有那麼……」
	「小玥說謊的話……就別想出來喔！」
	
	    聽到他的威脅，卻反而使得她的內心有種莫名的興奮感。
	
	「人、人家……
	  有……有一點點……」
	「才一點點嗎？
	  看樣子小玥不想從籠子裡出來的樣子……」
	「人家……」
	「今晚就讓小玥睡在籠子裡吧！」
	「不、不要……
	  這樣子……人、人家會……」
	
	    雖然已經有著被禁錮在籠中的數次經驗，但要在裡面過夜還是第一次，
	    得長時間待在這裡還是讓自己極為害怕與不安。
	
	「明明下面都濕成這樣還說沒感覺……
	  只能好好處罰小玥一下！」
	
	    被關在籠中、失去身體自由的她，在得到他的允許前，
	    自己只能被迫繼續待在這個有限的空間裡。
	
	「放心……就算被關在裡面……
	  還是不會讓小玥孤單、寂寞的！」
	「不、不要這樣對待人家……求、求求……」
	
	    他將一個按摩棒丟進籠子裡後，便無情的轉身離去。
	    獨自一人的她，一下子就將羞恥與不安的心情拋到腦後，
	    沒有遲疑的拿起眼前的按摩棒並將它往自己的雙腿間移去。
	
	「啊……」
	
	    被拘束、敏感的身體因為按摩棒的玩弄與刺激，身心得到極大滿足的她，
	    口中開始不斷的發出誘人的嬌吟聲。
	    雖然自己很清楚，她的一舉一動都會被一旁架設的DV拍攝下來。
	    但被肉慾佔據內心的自己依舊無法停下雙手的動作，
	    一邊用手持續玩弄、愛撫著乳房，一邊用著按摩棒挑逗、刺激著敏感的雙腿間。
	
	「啊啊啊……」
	
	    房間裡迴響著少女誘惑的淫叫聲持續一段時間後，
	    最後只剩下少女高潮無數次後，取而代之的細微嬌喘聲。
	
	*** 13.18 性虐待 (1) 拘束
	
	    雖然和不認識的男人上床對小玥而言，內心依舊感到十分害羞，
	    但並不會像現在一樣讓她感覺到害怕與不安。
	    可是這次的援交卻令自己感到十分恐懼，雖然對象還是陌生的男人，
	    但是她答應了男人的特殊要求。
	
	「小玥……妳真美！」
	
	    已經脫去學生制服並將長髮紮成一束馬尾的自己，
	    全身上下僅圍著一條浴巾就坐在床邊。
	    身旁的他摟住她纖細的腰身，並開始恣意的親吻著自己的薄唇。
	
	「嗚……」
	
	    侵入她口中的舌頭讓自己無法言語，只能發出誘人的嬌吟聲，
	    而強烈的男性體味更是刺激著她全身上下所有的感官。
	
	「已經有感覺了嗎？」
	
	    見到自己因嬌羞而發燙的雙頰，令眼前的他更加興奮，
	    可是他並不急著想要馬上跟她做愛。
	
	「小玥真的願意嗎？」
	
	    明白他意思的自己，只是輕輕的點點頭。
	    見到她同意後，他離開自己的身邊，開始準備著某些物品。
	
	「小玥會緊張嗎？」
	
	    準備好後，他又再次的詢問著。
	
	「嗯……有、有一點……」
	
	    自己略顯緊張、害怕的神情，讓他十分滿意的欣賞著一下子後。
	
	「那麼要開始了！」
	「嗯……」
	
	    她一下子就被他推倒在床上，然後嘴巴被用膠帶無情的封住。
	
	「把雙手伸到背後……」
	
	    無法再言語的自己，只能配合著他的命令。
	    內心有點恐懼的看著他將伸到背後的纖細雙手，用數條束線帶綑綁在一起，
	    手腕和手臂被固定在背後無法動彈令她的內心更加的不安。
	
	「接下來是大腿……」
	
	    眼睜睜的看著自己的雙腿也被束線帶綑綁住，膝蓋和腳踝被拘束在一起，
	    使得她完全失去了逃脫能力。
	
	「小玥試著掙脫看看……」
	
	    從自己自願被綑綁那刻起，她就已經真正的失去身體的所有權，
	    現在的自己只是眼前陌生男子的玩物。
	    嚐試著扭動、掙脫的身體，卻只有無情的痛覺，
	    不斷的從被束線帶拘束的部位持續傳來。
	    而原本會發出的痛苦悲鳴聲，也因為嘴上的膠帶，
	    使得她無法發出任何聲音。
	
	「真想把小玥一直這樣子拘束著……」
	
	    他說出了更讓自己恐懼的言語，而她臉蛋上驚恐的神情，
	    更是讓他十分滿意。
	
	「放心……只要小玥好好配合的話……
	  就不會受到太多痛苦……」
	
	    徹底失去自由的絕望感，使得自己的身體不斷顫抖著。
	
	「小玥現在才嚇到發抖已經來不及了！」
	
	    他無情的扯下她身上僅有的浴巾，將勻稱的胴體整個裸露出來。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    對著無法掙脫的自己，他開始一手愛撫、玩弄著她的酥胸，
	    另一手伸進了被迫夾緊的雙腿間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    嚐試著想要逃離現況的自己，卻一下子就被他輕易的壓制住。
	
	「小玥想逃的話……可以逃沒關係……
	  如果妳辦的到的話……」
	
	    事前她就已經被告知，被綑綁後自己可以有正常女孩子該有的反應，
	    而現在該有的反應就是逃離這個現況。
	    但被這樣子拘束住的她根本就沒辦法掙脫，只能任憑他上下其手。
	
	「嗚──」
	
	    這種完全喪失身體所有權、淪為他人物品的感覺，是訓練和援交所無法比擬的，
	    即使是因為裸模的工作而被輪姦時也沒有這種異樣感覺。
	    自己所做的各種凌辱訓練是由熟悉的經紀人負責，而援交時即使是面對陌生人，
	    她也是在身心都自願的情形下和人發生關係。
	    但現在的情形完全不同，如果眼前的他不把自己鬆綁的話，
	    她就被迫只能一直淪為他的玩物。
	
	「啊啊啊……」
	
	    不過即使受到這種對待，身體的反應依舊是誠實的。
	
	「看樣子小玥很滿意被這樣子拘束……
	  下面都濕成這樣！」
	
	    看著他伸進自己雙腿間的手上，已經沾滿了大量的淫液，
	    更是令她羞愧到無地自容。
	
	「小玥想要肉棒嗎？」
	
	    無法言語的自己只能無奈的點頭。
	
	「不過現在還不可以給小玥！」
	
	    見到他拿出數個跳蛋後，她恐懼著拼命的搖頭。
	
	「要先好好玩弄小玥的身體才可以！」
	
	    無法掙脫的自己只能眼睜睜的看著他把那些情趣物品，
	    一個一個固定在她身上每個敏感的部位上。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    從身上四處傳來的強烈刺激，使得自己不斷扭動、掙扎著，
	    但卻只是徒勞無功，有的只是從被拘束的部位傳來的陣陣痛覺。
	    而成為他人玩物的她內心雖然恐懼，但卻也因為之前訓練的關係，
	    漸漸享受著這種異樣的特殊快感。
	    再加上乳房和私處被跳蛋持續不斷的刺激、玩弄下，
	    很快的就迎來第一次的高潮。
	
	「啊……啊啊啊啊啊！」
	
	    全身不斷的顫抖、抽搐的模樣，令他十分的愉悅和滿意。
	
	「小玥果然很敏感……一下子就……」
	
	    雖然並不是第一次被男人這樣子誇獎，但自己依舊害羞的別過頭去，
	    不敢直接對面他。
	
	「害羞的模樣……又更加的誘人……
	  果然還是要拘束、調教像小玥這種女孩……」
	
	    他並不急著侵犯她，反而繼續拿出其它成人玩具，
	    準備好好的調教自己。
	
	「不要啊──」
	
	    而被迫淪為玩物、有口難言的少女，在他的慾望得到滿足前，
	    無法從這種不堪的現況中脫身。
	
	*** 13.19 性虐待 (2) 裸照
	
	    四肢被緊實拘束住、無法動彈半分的小玥，此刻正躺在床上不斷喘息著。
	    嘴巴上的膠帶被無情、粗魯的撕下，雖然讓自己痛到忍不住流下眼淚，
	    但和全身上下被綑綁的痛覺相比──並不算什麼。
	    她身旁赤裸的男人正滿意的欣賞著自己現在的模樣，
	    然後接著說出令她更加害怕的話語。
	
	「現在該拍下小玥的裸照來當作紀念……」
	「求、求求你……不、不要拍……」
	「小玥想一直被這樣子綑綁嗎？」
	「……不、不想……」
	「那麼就配合一點……
	  早點拍完就早點讓妳解脫……」
	
	    他無情的言語深深刺痛自己的內心，而別無選擇的她只能配合著他，
	    在這種被拘束的狀態下──還是擺出各種撩人、誘惑的姿勢。
	    雖然他拍攝的重點和一般男人的喜好並無太大差異，
	    但被拍下從雙腿間不斷流出的大量白濁液體，
	    依舊令自己覺得十分屈辱。
	
	「等會我洗完澡後……再來幫小玥鬆綁。」
	
	    他拍攝完後，就無情的丟下她一個人在床上。
	    自己雖然並不是第一次被拍下裸照，但在被拘束的情形下拍攝還是初體驗，
	    這使得她不禁想起裸模初次上場時被輪姦的經過。
	
	*** 13.20 女裸模 (3) 輪姦
	
	    舞台上全身上下一絲不掛的小玥，看著圍繞在自己身邊的男人們，
	    害怕的心情使得她不斷的微微顫抖著身體。
	
	「放心……只要妳乖乖配合的話……」
	「就不會太痛苦的！」
	
	    男人們的言語使得自己更加的恐懼，但雙手被他們緊緊抓住的她，
	    並無法從這種情況下逃脫。
	
	「求、求求你們……」
	
	    自己的哀求反而造成了反效果，男人們變得更加的興奮，
	    紛紛開始脫去身上的衣物。
	
	「不要啊啊啊──」
	
	    一旁的主持人似乎是早就預見了這種情形，
	    居然還不慌不忙的分配著侵犯她的順序，
	    這令自己更加的心灰意冷與失望。
	    她只能接受自己等一下將會被輪姦的現實，
	    但眼淚還是不爭氣的滑落在姣好、無辜的臉蛋上。
	
	「別以為哭就會放過妳……」
	
	    分配好順序的他們，由兩個人負責抓緊自己的雙手並架住她。
	
	「不想痛苦的話……乖乖的把雙腿張開！」
	
	    就在自己遲疑的一瞬間，臉頰上的痛覺使得她更加認清現況，
	    男人無情的巴掌使得自己只能選擇屈服並認命張開雙腿。
	
	「都已經濕了……果然很欠幹……」
	
	    已經濕透的下半身，果然成為羞辱她的理由，
	    可是自己卻無法反駁。
	    雖然並不想承認，但她的內心裡的確有某些部份正享受著，
	    同時也使得自己的身體變得更加敏感。
	
	「啊啊啊……」
	
	    他將已經完全勃起的肉棒，就這樣直接插進她的小穴裡。
	    已經濕潤的陰道仍舊無法承受住異物突然的入侵，
	    使得自己的口中發出了痛苦的悲鳴聲。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  不、不要啊……
	  快點……拔、拔出去啊！」
	
	    她痛苦的表情、淒慘的哀求聲，反而令他更加的愉悅，
	    無情的開始用力抽插著自己的私處。
	
	「啊啊啊……
	  停、停下來呀！」
	
	    被不斷抽插的小穴很快的就帶給她極大的快感，
	    從原本痛苦的悲鳴聲，轉變成誘人的淫叫聲。
	
	「果然欠幹……還發出這麼淫蕩的叫聲……
	  本來那種清純的模樣……被幹後居然變成這樣！」
	「青澀的少女轉變成淫蕩的女孩……這樣也不錯啊！」
	
	    從下半身不斷傳來的快感，使得自己本能的發出羞恥的嬌吟聲，
	    無法反駁男人們言語的她只能默默的持續被姦淫著。
	
	「也該讓她的後面也……」
	
	    站在自己背後的男人，正試圖用肉棒侵入她的後庭。
	
	「不要啊啊啊──
	  後、後面……不可以呀！」
	
	    主持人見狀，立刻就安排兩個男人抓緊自己的一雙大腿。
	    她無法夾緊的雙腿，讓男人可以輕易的一前一後同時進攻，
	    把肉棒插進了自己的小穴和肛門裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    肛交經驗並不多的她，承受著前後兩穴同時的夾攻，
	    這帶給自己極大的痛苦與折磨。
	    但漸漸的，從下半身傳來的一陣一陣令她極為愉悅的快感，
	    使得自己開始享受著被這樣姦淫的感覺。
	
	「果然是個淫蕩的女孩……
	  臉上那種誘人、享受的神情……
	  還有身體這種敏感的反應……」
	
	    男人們的恥笑聲令她更加屈辱，但被這樣用言語糟蹋、羞辱，
	    反而帶給自己另一種莫名的快感。
	
	「人、人家才……才不是……淫蕩的女孩……」
	
	    她反駁的話語，反而讓男人們用更為不堪的言語污辱自己。
	
	「看樣子……她的嘴巴也要找點事做才可以！」
	
	    在主持人的指示下，工作人員們搬來一張軟墊，
	    她就在同時和兩個男人交合的狀態下被迫躺到上面。
	
	「嘴巴裡再塞進一根肉棒就不會話這麼多了……」
	「不不不……」
	
	    沒讓自己把話說完，她的嘴巴已經被強迫張開並插進了男人的肉棒，
	    自己就這樣同時被三個男人姦淫著。
	    而在一旁觀看的男人們也並沒有只是看著，而是不斷用著雙手，
	    愛撫、玩弄著她的全身上下、每個地方。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	*** 13.21 受難 (1) 車站間
	
	    對於自己眼前膽大妄為的男人，現在所做的事情，
	    令小玥的心臟無法控制、慌亂的跳動著。
	    經歷過數次自願把身體的控制權，交給陌生的男人後，
	    她已經不像初次被拘束時那樣的緊張與害怕，
	    但這次的援交卻超乎自己的想像。
	    她在某個約定好的車站上車後，他無聲無息的靠近自己的背後，
	    在她的耳邊輕聲的詢問著。
	
	「妳是小玥嗎？」
	「嗯……」
	
	    自己一回答完，她的手腕就被銬上了手銬，
	    然後就被強硬拉到一個拉環旁。
	
	「把另一手也舉起來。」
	
	    手銬的另一端穿過拉環，銬在自己沒有上銬的另一手手腕上。
	    才進車廂還不到半分鐘的時間，她就已經被迫雙手高舉並拘束在拉環上。
	
	「時間有限……妳有照事前說好的準備好嗎？」
	「有……」
	
	    想到事前的準備就令自己雙頰羞紅，別過頭去不敢直視他。
	    雖然現在她的穿著和平常的女高中生無異，但是雙腿間清涼的感覺，
	    依舊使得自己十分沒有安全感。
	
	「沒穿內褲……讓妳這麼不安嗎？」
	
	    他一邊詢問著，一邊把手伸進了她的校裙裡，
	    開始愛撫、玩弄著自己的私密處。
	
	「沒想到……只是要妳不穿內褲就已經有點濕了！」
	「人家……」
	「沒想到妳平常青澀、內向的模樣……
	  都是騙人的……」
	「才、才……
	  啊──」
	
	    正想開口反駁的同時，他的手指已經分開了她的陰唇，
	    並稍微插入小穴洞口裡使得自己忍不住發出了誘人的嬌吟聲。
	
	「時間有限……容易濕也比較好！」
	
	    在距離下一站僅剩的短暫時間裡，他冒著會被發現的風險，
	    拘束住她並要開始姦淫自己。
	
	「啊……」
	
	    被強硬掀開的校裙，將她誘人的私處完全裸露出來。
	    他拉下褲子的拉鍊後，把已經勃起的肉棒，
	    直接插進自己的小穴洞口裡。
	
	「啊啊啊！」
	
	    他開始用肉棒抽插著她的私處，雖然沒穿內褲讓敏感的下半身已經有點濕潤，
	    但還是讓她細緻的臉蛋上露出些許不適的神情。
	
	「好緊……妳真的不是處女嗎？」
	
	    對於男人的這種提問，總是會令自己無地自容，
	    所以她也只能輕輕的搖搖頭。
	
	「也是……應該沒有處女會膽大到接受這種玩法！」
	
	    他的說法令自己更加的屈辱，明明她只是答應了這次的援交，
	    對於內容完全不清楚。
	    只知道對方要求拘束自己，而現在他的這種說法，
	    令她的心中極為羞辱與不堪。
	    但身為援交、被姦淫的女孩，自己只能默默承受客人的各種羞辱言詞，
	    還得迎合著對方的喜好。
	
	「下一站快到了……得快一點才行！」
	
	    他加快了抽插的動作，很快的就在她的小穴裡，注滿了大量白濁的精液。
	    隨著即將進站的廣播聲，射完精的他趕緊把褲子穿上，
	    但卻沒有要解開自己雙手拘束的打算。
	
	「要到站了……快點放開人家！」
	「放心……這時間不會有人上車的！」
	「可是人家……」
	
	    她話還沒說完，就發現大量的精液，從雙腿間沿著大腿根部不斷流下來。
	
	「大腿上的白色液體……讓妳看起來更加的誘人了！」
	「快、快點放開人家！」
	「不知道會不會有人上車？」
	
	    他的話令自己更加的慌張與害怕，要是被別的男人見到這種不堪的模樣該怎麼辦？
	    她不禁又想起了那次被輪姦的慘痛經歷，但心中除了恐懼，
	    也有著另一種奇妙的感覺。
	
	「求、求求你……放、放開人家……」
	「現在才知道要求饒……會不會太晚了一點？」
	
	    從身體感受到的慣性移動，雖然被拘束住雙手的自己不會因此跌倒，
	    但列車這時已經漸漸停了下來。
	
	「不……」
	
	    隨著車門的打開，她已經發現了站在車門外的男人，
	    而對方也已經發現自己。
	
	「怎麼會有這麼可愛的女孩子……還被這樣子拘束在車廂裡呢？」
	
	    剛進車廂的男人走到她的身邊，詢問著自己，
	    而關上車門的列車也開始漸漸駛離車站。
	
	「人、人家……」
	
	    不知道該怎麼解釋這種屈辱模樣的她，面露難色、緊張、害怕全寫在臉上，
	    但這卻令兩個男人同時笑了起來。
	
	「放心……他是我的朋友。」
	
	    才剛姦淫過自己的男人輕鬆的解釋著，這讓她很快的放下心來。
	
	「不過……小玥再不好好表現的話……
	  下一站會不會放妳自由就很難說了……」
	
	    男人們的淫笑聲，自己很清楚那代表著什麼。
	
	「……人家會好好表現的！」
	
	    男人們聽到她的話後，走到無法反抗的自己身邊，
	    開始動手脫去她身上單薄的校服。
	
	「為什麼要脫掉人家的衣服？
	  這樣下一站人家……」
	「這樣下一站上車的人……
	  就可以見到妳一絲不掛的模樣了！」
	
	    男人打斷她的話後所給的無情答案，使得自己受到極大的打擊。
	
	「求、求求你們……」
	「女奴是這樣子求饒的嗎？」
	
	    她的內心很明白他們想要的是什麼，而自己面對著如此宭迫的現況，
	    也已經別無選擇。
	
	「請、請主人們……放、放開女奴小玥……」
	
	    她斷斷續續且顫抖的聲音，讓他們十分的滿意。
	
	「小玥真乖！」
	
	    棉質背心早已經被強硬拉到手臂處，再加上被解開釦子的制服上衣，
	    將胸罩無法完全包覆的豐滿胸部整個裸露出來。
	    而自己的校裙也已經被褪至小腿處，誘人的雙腿間就這樣展現在他們的面前。
	
	「小玥看起來真的好誘人！」
	「小穴附近還有著不少的……」
	
	    他們羞辱的言語，使得她下意識的夾緊雙腿。
	
	「害羞什麼……把雙腿張開一點！
	  讓我們看看妳那淫蕩、濕透的花心……」
	
	    面對著無情的命令，少女只能忍耐住羞恥心，
	    張開自己的雙腿將最私密的部位整個展現在男人們眼前。
	    對被拘束的少女而言，有如地獄般的苦難與折磨，才正要開始而已。
	
	*** 13.22 受難 (2) 丟棄
	
	    小玥現在的心中有著說不出的悲苦，雖然這並不是自己第一次遇到這種狀況，
	    但仍舊讓她覺得非常無奈。
	
	「沒想到偏偏在這種時候遇到這種情形……
	  自己現在無法獨自脫困啊啊啊！」
	
	    低頭看著白皙胸部上被那兩個男人惡意塗抹上的白濁液體，
	    再加上從小穴裡沿著大腿流下的大量精液，
	    自己的身體不但被他們白白的糟蹋，
	    而且她現在還被拘束在車廂裡。
	    他們早就在上一個車站就已經下車，而且還沒忘記羞辱自己才離去。
	
	「能白白幹到小玥這麼極品的女孩真幸運……」
	「沒想到小玥這麼好騙！」
	
	    只不過，對現在的她而言，這已經是次要的問題。
	    重點是自己的雙手還被手銬銬在拉環上，無法脫身的她，
	    只能眼睜睜的看著遠處的校裙和胸罩。
	    它們被惡意的丟棄在離自己不遠處的座位上，而且手銬的鑰匙也被放在一起。
	    認清事實、內心極為絕望的她，已經放棄了獨自脫困的希望，
	    只能期待著下一個車站上車的人是個女性。
	    而自己也不想就這樣被拘束到終點站，因援交而受困車廂對她而言，
	    後續的處理會對自己造成相當程度的麻煩。
	    這也是她選擇成為裸體模特兒的原因之一，像自己這種援交的女孩，
	    其實是非常沒有保障的。
	    忐忑不安的她隨著下一站即將到達的廣播，準備面對自己接下來的命運。
	    她已經做好了會像裸模工作時一樣，被輪姦的心理準備。
	
	*** 13.23 受難 (3) 救援
	
	「妳……」
	
	    小玥又羞又急的看著眼前這個和自己差不多年紀的男生。
	
	「……人家……」
	
	    他看了她一眼後，隨即轉過身去，不敢再直視自己。
	
	「妳怎麼會……」
	
	    知道他詢問的是什麼意思的她，又更加的無地自容，
	    無法開口回答他的問題。
	
	「旁邊那是妳的衣物嗎？」
	「……嗯。」
	
	    原本自己只是點點頭，但又發現他看不到，所以只能輕聲回答著。
	
	「這個似乎是手銬的鑰匙……」
	「……可、可以……幫、幫人家解開嗎？」
	
	    她鼓起勇氣說著，不過在心裡已經做好最壞的心理準備，
	    不知道他會對自己提出什麼要求。
	
	「求、求求你……不要再對人家……」
	
	    見到他拿著她的胸罩和校裙逐漸靠近自己時，
	    內心極為恐懼的她忍不住說出哀求的話語。
	    只不過，現實和自己內心想像的並不同，
	    他刻意的走到自己的背後並解開禁錮雙手的手銬。
	
	「……妳、妳先穿上衣服……
	  可是不知道為什麼……找不到內褲。」
	
	    他的話令她更加的恥辱，因為一開始自己就沒有穿內褲。
	
	「……不、不用找沒關係……」
	「我再找看看附近有沒有。」
	
	    只見他仔細在附近尋找著，而趁著這個空檔，她將衣物趕緊穿好。
	
	「對不起……好像找不到……」
	
	    他走到已經穿好衣物的自己身旁後，一臉尷尬的說著。
	
	「真、真的……不用再找了……
	  因為……」
	「嗯？」
	「……人、人家……一、一開始就……就沒、沒有穿。」
	
	    看著他臉上驚訝的表情，令她更加不知所措。
	    而就在這時候，即將到達終點站的廣播聲，使自己想起了某件事。
	    急忙將手伸進裙子口袋中的她，發現早已經空無一物。
	    那兩個男人把自己的交通費也拿走，雖然還有定期車票，
	    但這班車已經是末班車。
	    沒有交通費的她，沒有辦法回到前幾站，取回在置物櫃的物品。
	
	「那個……妳怎麼了嗎？」
	
	    見到自己一臉困擾的模樣後，他擔心的詢問著。
	    而因為他解救了她的困境，所以自己對他有著莫名的信任，
	    便將她現在的處境清楚的告訴他。
	
	*** 13.24 受難 (4) 獻身
	
	    距離終點站不遠的旅館裡，洗過澡的小玥全身上下只圍著浴巾坐在床邊，
	    而解救了自己的男生正坐在不遠處的椅子上。
	
	「……謝、謝謝你。」
	「沒什麼……別在意。」
	「人、人家還害你錯過了下車的時間……
	  要不是為了幫人家找……」
	「真的沒關係。」
	
	    兩人一陣沉默後，他還是詢問了那個令自己極為恥辱的問題。
	
	「……為什麼妳會那個樣子在車廂裡？」
	
	    她沉默了一會兒，還是決定說出來，畢竟他已經幫了自己很多忙。
	
	「人家援交時被……」
	
	    知道原由後，一臉尷尬的他似乎有點後悔詢問她這個問題。
	
	「為什麼……你沒有對人家……」
	
	    無意間說出口後，在自己的心中卻十分後悔。
	    萬一他現在心生歹意的話，她無處可逃，只能任人宰割。
	
	「並不是每個男人都是壞人。」
	「嗯……」
	
	    只見他盯著自己不斷的上下打量著，全身上下只圍著浴巾的她極為誘人，
	    難道是見到自己現在的模樣依舊還是讓他心生歹念嗎？
	
	「怎麼一直看著人家？」
	「沒什麼……妳的校服洗好了？」
	
	    稍早前在身上還有著大量精液的情況下，別無選擇的她只能被迫穿上，
	    而剛剛洗澡時也順便將校服先簡單清洗過一次。
	
	「嗯……要一點時間才會乾。」
	「對了……」
	
	    只見他話說一半就吞回去，令她十分在意。
	
	「怎麼了？」
	「……那個……妳沒有內褲，要先去超商幫妳買一件嗎？」
	
	    羞愧到無地自容的她，只能害羞的點點頭。
	
	「為什麼要對人家這麼好？也沒對人家做出什麼逾矩的事……」
	「大概是因為妳不但和我妹同一間學校……
	  而且給人的感覺還很像。」
	「嗯……」
	「那我去去就回……妳先休息。」
	
	    看著他離去的背影，已經非常疲累的自己，
	    一下子便因為睏意而躺到床上睡著。
	
	「咦……人、人家睡著了？」
	「嗯。」
	
	    不小心睡著的她，十分驚恐的看著眼前的他，
	    而他似乎也很明白自己在恐懼些什麼。
	
	「放心……沒有對妳做出什麼不該做的事。」
	
	    他的回答反而令她更加害羞。
	
	「謝謝你……」
	「時間差不多了……我想先休息了。」
	
	    只見他坐到一旁的椅子上，趴到桌上準備睡覺。
	
	「你、你不睡床上嗎？」
	
	    很習慣和男人同床共枕的自己不經意的說出口，
	    說完後才驚覺說了不該說的話。
	    他一定會以為自己是個很隨便的女孩，雖然因援交而受到這種遭遇的她，
	    應該早就給他不好的印象了。
	
	「妳不怕我會對妳做出什麼事嗎？」
	「……如果是你的話沒關係……人家願意。」
	
	    頭一次被男人溫柔對待的自己，對他的好感油然而生，
	    只不過她很清楚自己的立場。
	    現在一無所有的她，只能用身體來表答對他的謝意。
	
	「妳真傻……難怪那麼容易被騙！
	  要小心一點！」
	「人家……」
	
	    就這樣什麼事也沒有發生，隔天的早晨很快的來臨。
	
	「睡的好嗎？」
	
	    清醒後，看著自己身上依舊完好無缺的浴巾，
	    她做出一個決定。
	
	「可以給人家……你的連絡電話嗎？」
	「要做什麼？」
	「住宿費和買那個的錢……」
	「小錢不用介意……」
	「人家很在意。」
	「好吧……」
	
	    他用桌上的紙筆寫好連絡電話後，交給了自己。
	
	「你會不會看不起在援交的人家？」
	
	    她鼓起勇氣詢問著。
	
	「每個人只要對自己的選擇負責就好……不是嗎？」
	「也是……」
	
	    當他說完正準備離去時，下定決心的自己還是決定說出口。
	
	「如果你想要的話……人家願意。」
	
	    說完後，她站起身，解開身上僅剩的浴巾。
	    誘人的胴體就這樣一覽無遺的再次展現在他的眼前，
	    但他卻趕緊轉過頭去，不敢直視自己。
	
	「妳真是個傻女孩……
	  不管怎麼樣……我也不可以對像妹妹的妳出手的。」
	
	    他撿起浴巾並遞還給她。
	
	「這是人家現在唯一可以表達感謝的方法。」
	「小事真的不用在意成這樣。」
	
	    說完後，他便獨自離去。
	    而離開旅館並取回置物櫃物品後，
	    自己還是用手機傳了簡訊給他，
	    告訴他承諾依舊不變。
	
	*** 13.25 無法回頭
	
	    即使才剛經歷過那種差點無法收拾的狀況，不過還好最後有驚無險，
	    但現在的小玥依舊還是得面對著陌生的男人。
	
	「女高中生的肉體……真是令人欲罷不能！」
	
	    全身上下一絲不掛、躺在床上的她，任憑他開始對著自己的身體上下其手。
	
	「啊……」
	
	    他的一雙手開始揉捏著她白皙、充滿彈性的酥胸，
	    使得自己不自覺的發出淫蕩的嬌吟聲。
	
	「這種柔軟的觸感……」
	
	    被不斷玩弄的乳房，使得她雙頰潮紅、耳根發燙。
	
	「果然和傳聞中一樣……」
	
	    很明白他所指的是什麼的自己，內心覺得極為羞恥。
	    她很不明白為什麼已經有豐富性經驗的自己，內心還是純潔的和少女一樣，
	    依舊和失去處女前一樣羞澀、內向。
	
	「嗚嗚嗚！」
	
	    他跨坐在她的身上後，彎下腰開始強吻著自己的嘴唇，
	    而身為援交女孩的她並無法反抗。
	    親吻過後，他開始貪婪的用著舌頭吸吮著自己的乳房，
	    品嚐著少女的體香。
	
	「那、那邊……不、不行呀！」
	
	    敏感的乳首被不斷的輕咬、舔吮，令她全身鬆軟無力，
	    而且酥酥麻麻的感覺也使得自己的下半身漸漸濕潤。
	
	「下面……也有感覺了嗎？」
	
	    她別過頭，不想回答如此令自己恥辱的問題。
	
	「小玥明明經驗很豐富，卻還能有這種自然的少女矜持表現……
	  而且一點也不做作……」
	
	    可以的話，她希望可以改變一下自己這種容易害羞的心理，
	    但卻一直無法做到。
	
	「這樣子的妳……綑綁起來就更有感覺了。」
	
	    這次的援交，她依舊答應了客人想要拘束自己的特殊要求。
	    雖然她很害怕上次的事情再度發生，也無法保證每次都會有人拯救自己，
	    但這是身為援交少女所無法拒絕和反抗的命運。
	
	*** 13.26 性虐待 (3) 繩縛
	
	    全身上下僅剩下黑色過膝襪沒有被要求脫掉的小玥，正站在男人的面前，
	    而他正拿起繩索套在自己的脖子上。
	
	「雙手先舉高……」
	
	    她只能配合著抬高雙手，讓繩索從自己的鎖骨附近開始在身體上，
	    用著複雜的方式不斷纏繞著。
	    原本就已經豐滿的胸部，也因為被這樣綑綁而顯得更加的堅挺。
	
	「啊……」
	「會痛？」
	「有一點點……」
	
	    即使知道她因為綑綁的過於緊實而痛苦，他依舊沒有減輕拘束的力道，
	    而纏繞在赤裸身體上的繩索漸漸往自己的雙腿間前進。
	
	「啊！」
	
	    繩索磨擦到敏感的陰蒂時，使得她發出誘人的嬌吟聲。
	
	「真可愛的叫聲！」
	
	    自己十分配合著被綑綁，而且還發出這麼不知羞恥的叫聲，令他十分滿意。
	
	「那、那邊……一定要這麼緊嗎？」
	
	    繩索深深的陷入她的兩片陰唇間，不斷的刺激著陰蒂和小穴洞口，
	    酥麻的感覺使得自己幾乎快要無法好好站著。
	
	「……快站不住了嗎？」
	
	    他扶著她讓自己跪坐在地上後，也將她的雙手交叉在背後並結實的綑綁在一起。
	
	「被用龜甲縛綑綁的小玥真美！
	  被綑綁的感覺怎麼樣？」
	
	    上半身和雙手被緊緊綑綁固定住、無法動彈，而失去自由令自己的內心十分恐懼，
	    但卻也同時享受著一種不知名的興奮快感。
	    再加上不斷被刺激的雙腿間，她感覺到小穴附近已經濕了一大片。
	
	「小玥真是淫蕩……只是被綑綁就讓妳濕了一大片。」
	
	    極為羞辱的言詞，可是自己卻完全無法反駁，
	    這也使得她的內心產生了些許被虐的快感。
	
	「人、人家……」
	
	    沒讓自己把話說完，她被粗魯的推倒在木質地板上，
	    被他由上往下的看著更是令自己覺得十分屈辱。
	    這時他還拿出了數個跳蛋，開始在她的乳房附近，
	    不斷的挑逗、玩弄著敏感部位。
	
	「啊啊啊！」
	
	    被拘束的自己輕易的就被壓制住、無法閃躲，再加上被跳蛋不斷的挑弄、刺激下，
	    使得她的口中不斷的發出愉悅的淫叫聲。
	
	「想要肉棒嗎？」
	
	    原先就因為被綑綁而濕潤的雙腿間，再加上被這樣子玩弄敏感地帶，
	    使得自己的小穴早就已經淫水直流、一片浪跡。
	    但被拘束的她只能靠著夾緊雙腿的動作，才能帶給自己些微的快感，
	    現在被這樣子詢問的她沒有遲疑的就立刻點頭。
	
	「小玥真是一點也不害羞……女孩子應該要矜持一點才可以！」
	
	    他扶起自己，讓她跪坐好後，正當自己不知道他想做什麼的時候。
	
	「小玥真的想要肉棒嗎？」
	
	    她再次的點頭，只見他開始脫去衣物，
	    正當自己不知道他要用何種方式的時候。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    上半身劇烈的痛覺，使得她忍不住發出了慘叫聲。
	
	「啊啊啊……」
	
	    不斷從身上傳來的痛苦是他所造成的，他居然用事前準備好的皮鞭，
	    持續的鞭打自己嬌弱的身體。
	
	「不、不要啊……」
	
	    無處可躲、無處可逃的她只能在地板上翻滾、閃避著皮鞭，
	    但行動受限的自己最終仍無法逃脫皮鞭的折磨。
	    才經過一下子，在她白皙、細嫩的肌膚上，已經留下了數道可怕的鞭痕。
	
	「小玥想要肉棒的話……要先讓我滿意才可以喔！」
	「人、人家……不、不想要了……」
	「現在才後悔……太晚了……」
	
	    無視少女悲苦的慘叫聲，反而享受在其中的他，
	    依舊不斷用著皮鞭抽打在少女的全身上下、每個地方。
	    而被拘束住的少女只能無奈的、默默承受著凌虐，
	    直到眼前的他滿意為止。
	
	*** 13.27 性虐待 (4) 文字羞辱
	
	    全身傷痕累累的小玥，還有在她姣好臉蛋上的數道乾涸淚痕，
	    但一旁的男人臉上卻露出極為滿意的笑容。
	
	「……求、求求你！不、不要再……」
	
	    用著顫抖聲音哀求的自己，全身上下依舊不斷的發抖著，
	    而這一切全都被一旁的DV完整的拍攝下來。
	    其實一開始她有試著拒絕，因為如果被拍攝下裸照或是影片，
	    會使得自己比平常還要更加害羞。
	    不過他依然堅持要拍攝下對她施虐的整個過程，
	    而自己就算拒絕也只是無謂的掙扎。
	    因為就算她一開始拒絕，等到自己失去身體的控制權後，
	    就再也無法做出任何抵抗。
	    其結果還是相同，不管客人想做什麼都沒有辦法反抗。
	    雖然一開始她覺得極為恥辱，但現在從全身上下不斷傳來的痛覺，
	    使得羞恥心早已經被拋到腦後。
	    自己只希望不要再受到如此的對待，但決定權在他的身上，
	    因為她依舊還是被綑綁著。
	
	「影片拍的差不多了，該換拍比較清晰的照片……」
	
	    如果可以的話，自己並不希望被拍下清楚的臉蛋，
	    但對現在的她來說那簡直是奢求。
	
	「小玥……不想被拍下裸照嗎？」
	
	    沒有選擇餘地的自己，只能拼命搖頭表示同意。
	
	「小玥真乖！」
	
	    他抱起在地板上的她，然後將自己放到一張餐桌上。
	
	「拍照前……要做點事前準備才可以！」
	「什、什麼事前準備？」
	
	    害怕的她內心極為恐懼，不知道他又會用什麼方式來凌虐自己，
	    雖然她已經接受過經紀人的各種訓練。
	    但被陌生男人凌辱的經驗還是不多，因此自己的內心依舊十分不安，
	    再加上發生在車廂的事情在她的心中還是留下陰影。
	
	「小玥不想配合嗎？」
	「沒、沒有！不、不管……要、要人家做什麼都可以！」
	
	    不想再受到苦痛折磨的自己，只能乖乖的配合著。
	    只見他拿出麥克筆，開始在剛剛鞭打的死角處，
	    寫上各種不堪、辱罵的言詞。
	
	「放心，這是水性的！並不會很難清洗……」
	
	    但是在她白皙的肌膚上所寫下的各種低俗形容詞，
	    依舊使得自己的內心受到不小打擊，
	    她甚至沒有勇氣在心裡念出來。
	
	「小玥覺得這些詞語不適合自己嗎？」
	
	    沒有選擇的自己只能搖搖頭。
	
	「有自知之明就好……」
	
	    他在女性私密部位附近所寫上的羞辱言詞，更是讓她羞愧的無地自容，
	    而且等一下還要被迫拍下這種極為不堪的裸照。
	    但早在自己答應了這次的援交時，就已經隱約知道會受到這種對待，
	    而這就是她的工作。
	    不過即使自己的內心其實非常羞恥，但敏感的身體卻完全相反。
	
	「把雙腿張開一點……」
	
	    被迫在餐桌上將雙腿張開成M字形，使得她已經濕透的雙腿間，
	    一覽無遺、完全展現在他的眼前。
	
	「小玥被虐待也可以讓妳濕成這樣……」
	
	    和自己羞澀、內向的少女心不同，極為敏感的身體只要受到稍微的刺激，
	    就會有著極大的反應。
	    再加上經歷過各種凌辱訓練，還有被用各種性愛方式玩弄後，
	    身體敏感的程度比以前有過之而無不及。
	    而且在心中她也隱約知道，自己有著想要受虐的危險因子存在著，
	    被這樣子虐待居然可以讓她感覺到快感。
	    不過，自己並不想承認這件事，光是敏感的體質就讓她十分困擾。
	
	「這樣子的小玥……真是言語無法形容的淫蕩！」
	
	    他開始拍下自己極為不堪的羞恥裸照，她很清楚這些照片和影片，
	    也將會在網路上流傳著。
	    在未來會被流傳的不雅照片和影片，使得自己的內心更加羞愧，
	    但卻也有股莫名的興奮感覺。
	
	「小玥這麼配合……要給妳一點獎賞！」
	
	    他將自己的下半身拉到桌緣並翻過身，然後讓她的雙足站立同時撐高屁股後，
	    輕輕拉動著陷入自己陰唇間的繩索。
	
	「啊──」
	
	    痛苦後所感受到的巨大刺激，幾乎讓她就要當場高潮。
	
	「看樣子小玥很滿意……」
	
	    他將繩索稍微鬆開並拉到旁邊，將自己的小穴洞口裸露出來。
	
	「小玥想要肉棒嗎？」
	
	    擔心再次受到折磨令她遲疑了一會兒。
	
	「人、人家……」
	
	    沒讓自己把話說完，他已經將肉棒插進了她又濕又緊的溫暖小穴裡。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    全身上下還殘存著被鞭打所留下的痛楚，但從雙腿間持續感受到的酥麻快感，
	    使得自己不自覺的發出誘人的嬌吟聲。
	
	「緊實的就像處女一樣啊！
	  小玥……妳真的一點也不像有在援交的女孩……」
	
	    身心被快感不斷衝擊的她，已經不在乎他說了些什麼。
	
	「呀啊──
	  再、再進去一點……
	  啊啊啊……」
	「真是個淫蕩的女孩！」
	「啊……
	  不、不要停啊！」
	
	    被拘束的少女因為先凌虐後姦淫而陷入無法自拔的肉慾中，
	    而房間裡除了男女性器交合的聲音，就只剩下少女淫猥的叫聲不斷迴響著。
	
	*** 13.28 性虐待 (5) 內心變化
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    因高潮而不斷襲向全身上下、每個地方的快感，讓小玥被繩索緊縛的身體，
	    持續的顫抖、抽搐著。
	    而正在姦淫她的男人，也因為自己下半身的急劇收縮，
	    將大量的精液射進了她的子宮深處。
	    男人們總是喜歡在自己的小穴裡無套中出，雖然她很害怕會因此懷孕，
	    但卻沒有拒絕的權利。
	    他將肉棒拔出自己的體內後，她感受到在自己子宮內大量、溫暖的生命種子，
	    開始從小穴洞口沿著修長的大腿不斷的流出。
	
	「讓我拍下在小玥淫蕩的小穴裡中出的紀念照！」
	
	    依舊被拘束的她，只能任憑他拍下自己如此不堪的照片。
	    被拍攝的同時，她想起了自己失去處女的那一天。
	    一樣是被在體內中出，但她的心境卻和現在完全不同，
	    自己甚至記不太清楚那個奪走她貞操的男人長相。
	    唯一還深刻留在自己心中的，就只有她的身體已經不再純潔，
	    自己已經是個骯髒的女人這種負面想法。
	    雖然隨著援交次數而增加的性經驗，再加上她心態上的變化，
	    這種想法也已經深埋在自己的內心深處。
	    雖然已經沒有那麼在意，但偶爾在心中浮現時，
	    依舊會讓她感到有點惆悵。
	
	「把雙腿開張一點……然後再用力把精液從妳的小穴裡擠出來。」
	
	    對於這種令自己極為恥辱的命令，受制於人的她也別無選擇。
	    而且他居然還用手指分開自己的兩片陰唇，
	    清楚的拍下從小穴洞口不斷流出的白濁液體。
	
	「小玥……妳想要被鬆綁嗎？」
	
	    原本應該是極為簡單的問題，可是卻讓現在的她迷惘了。
	    自己想被鬆綁嗎？想從這種被緊縛的狀態中解放嗎？
	    而就在她遲疑的短暫時間裡，他居然又拿出繩索，
	    將自己依舊張開的雙腿綑綁並固定在兩側的桌腳上。
	
	「為什麼要把人家的雙腿給……」
	「因為還想要在小玥的小穴裡再來一次！
	  而在這之前……先用別的玩具來好好玩弄、滿足妳……」
	
	    自由的機會一瞬間就消失無蹤，取而代之的是對她更加羞辱的凌虐與玩弄。
	
	「啊啊啊──」
	
	    他拿起按摩棒，開始不斷的刺激、挑逗著自己依舊十分敏感的雙腿間，
	    這使得她又發出極為淫猥的嬌吟聲。
	
	「不、不要啊……
	  ……停、停下來呀！
	  這、這樣人、人家又、又會……」
	
	    被緊縛、拘束的敏感身體，因按摩棒的巨大刺激而不斷的扭動、掙扎著，
	    但一切卻只是徒勞無功。
	    在他得到滿足前，自己是無法重新獲得自由的。
	
	「放心……不會讓小玥等太久！」
	
	    在男人再次姦淫少女前，少女只能被迫持續被成人玩具不斷的凌辱和玩弄，
	    而少女羞恥的淫叫聲和悲苦的求饒聲持續不斷的在房間內輪流演奏著。
	
	*** 13.29 痴漢 (1) 襲擊 patch 2020.09.06
	
	    在地鐵拘束事件後，原本就對於人潮擁擠的搭車過程內心感到極為不安的小玥，
	    使得她的心理產生了微妙的變化。
	    因為身為援交女孩的關係，自己的裸照和影片在網路上隨手可得，
	    使得在車廂裡的她成為了顯著的下手目標。
	
	「啊……」
	
	    突然被觸摸到大腿內側令自己嚇了一大跳，差點就發出極為羞恥的嬌吟聲。
	
	「嗚……
	  不、不要……這樣啊！」
	
	    只能在心中暗自叫苦的她，甚至沒有回頭的勇氣，
	    找尋正在佔自己便宜的男人身影。
	    早知道就不要為了想早點回家，而搭上這班幾乎沒有女性的列車。
	    而正在吃她豆腐的男人見到自己隱忍著，反而更加大膽的把手伸進她的雙腿間。
	
	「啊──」
	
	    私密部位被不斷愛撫著，使得自己發出了細微的淫叫聲，
	    不過似乎沒有被發現。
	    但是她已經潮紅的雙頰、發燙的耳根和變得急促的呼吸聲，
	    卻使得自己陷入了更加糟糕的處境。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    她發覺到正在自己的身上隨意撫摸的魔掌，不是只有一個人而已。
	
	「求、求你們……
	  不要啊──」
	
	    有苦難言的她雖然想出聲制止，但想說出口的話，
	    卻因為被愛撫所帶來的快感而使得自己猶豫不前了。
	    再加上經紀人告訴過她，身為裸模得習慣被佔便宜、吃豆腐，
	    這使得不管是理智或慾望都要自己繼續隱忍下去。
	
	「怎麼辦？
	  應該被發現了……」
	
	    內褲濕透的羞恥感覺，再加上伸進其中並稍微插入她的小穴裡的手指，
	    對方應該早就發現自己現在下半身淫水直流的恥辱模樣。
	
	「不行了呀！
	  人、人家快……快站、站不住了啊！
	  求求你們快停下來……」
	
	    不想在車廂裡當眾高潮的她，只能拼命忍耐著身體的慾望，
	    而就在這時候列車進站了。
	    隨著大多數人下車，襲向自己的魔掌也同時跟著消失，
	    但是她的心裡卻有著些許的失落、遺憾感。
	
	「妳是小玥嗎？」
	
	    突如其來的耳語，她很清楚對方就是佔自己便宜的其中一人。
	    一想到他的手上可能沾有她的淫水，就讓自己害羞到不想繼續待在車廂裡，
	    想快點離開這裡。
	
	「妳今天有時間援交嗎？」
	
	    他大膽的提問使得她羞愧的無地自容，但自己思考一下子後，
	    還是無奈的點點頭。
	
	「那我們先到車廂比較偏僻的地方……
	  然後再繼續剛剛做到一半的事情！」
	
	    她默默的跟著他走到角落處，而移動時車廂的其它人也沒有異樣的表現，
	    使得自己安心了不少。
	    因為她不知道另一個吃自己豆腐的人，是不是也還在車廂裡。
	    只不過當兩人走到偏僻的角落時，卻早已經有另一個人在等待著。
	
	「那個……
	  你、你們……」
	
	    被迫站在兩個男人中間的她，正想把內心的疑惑說出口時，
	    兩人的雙手已經同時伸進了自己的上衣和校裙裡。
	
	「啊……」
	
	    不小心發出嬌吟聲的她，緊張的摀住自己的口鼻，
	    但似乎並沒有被其它人發現。
	
	「小玥真是敏感！」
	「本來只是想偷偷吃一下小玥的豆腐……
	  沒想到妳願意答應援交！」
	「……兩個人嗎？」
	
	    對於她的問題，兩人只是不置可否的笑了一下，
	    彷彿這是理所當然的事。
	
	「不過到旅館前……會先讓小玥好好享受一下的！」
	
	    不斷伸向少女誘人胴體的魔掌，使得少女在列車上就無法控制的高潮了數次。
	    少女雖然已經儘量忍耐並緊閉口鼻，可是少女淫蕩的嬌吟聲，
	    還是足以讓在少女身旁的男人們享受著。
	
	*** 13.30 痴漢 (2) 援交
	
	    才剛踏進房門的小玥，就立刻被跟隨在身後的兩個男人，
	    粗魯、無情的開始脫去她身上的學生制服。
	
	「小玥身上的少女體香……真是令人興奮！」
	「而且臉蛋和身材都如此的完美！」
	
	    全身上下僅剩的內衣褲，也一下子就被兩人一邊說話、一邊脫去並丟到一旁。
	    全裸再加上被看到內褲上因數次高潮所留下的大量水漬，
	    使得自己的內心極為羞恥、無地自容。
	
	「小玥剛剛在車上高潮了幾次？」
	
	    一絲不掛、赤裸著身子的她，對於男人的低俗提問，
	    只能害羞的低頭不語。
	
	「啊……」
	
	    突然被兩個男人一前一後抱住自己的裸體，使得她發出了誘人的嬌吟聲，
	    而且他們還開始撫摸著自己早已經非常敏感的身體。
	
	「不、不要……這、這樣……
	  啊啊啊！」
	
	    原本已經濕透的小穴又再次因為兩人的玩弄，大量的淫水從誘人的雙腿間，
	    沿著大腿根部不斷的流下來。
	
	「小玥真是淫蕩的女孩！
	  而且剛脫下來的內褲上都沾滿淫水……」
	「都已經高潮數次了……身體依舊這麼敏感！
	  才這樣子玩弄一下子就又流出了不少……」
	
	    羞辱的言詞使得她的內心更加的羞愧，但同時也有種異樣的興奮與期待感。
	    不過雖然已經高潮過數次，但小穴裡空虛、寂寞的感覺卻有增無減，
	    並沒有因此就這樣消失。
	
	「剛剛在車上只能稍微把手指插進小玥那又濕又緊的小穴裡……」
	「不過只用手指的話……滿足不了小玥吧？」
	「小玥想要肉棒嗎？」
	
	    身體誠實的本能還是逼迫她屈服，見到自己無奈的點頭後，
	    他們也開始脫去下半身的長褲並露出已經勃起的肉棒。
	
	「小玥先跪在地上，用嘴巴和雙手幫我們服務吧！」
	「不可以讓已經高潮數次的小玥，下面一下子就得到滿足。」
	
	    跪在兩人中間的她，雙手同時握住兩根肉棒，
	    然後輪流用嘴巴含住並熟練的舔吮著。
	    而沒含住的肉棒，也會細心的用手指玩弄、挑逗著。
	
	「……小玥的技巧真棒！」
	「果然是理想的新娘人選！」
	
	    剛剛在車上時，自己就已經隱約知道兩人的關係。
	    所以接下來從他們口中說出的話語，更是讓她的立場和處境極為不堪。
	
	「讓自己的媳婦幫自己口交的感覺真棒！」
	「那是小玥嫁給我的情形，如果相反的話……」
	
	    兩人的對話使得自己的內心極為恥辱，
	    但在心中卻還是想像並同時扮演著人妻和人母的角色，
	    這使得她有種莫名的興奮和背德的快感。
	
	「小玥……接下來妳要好好融入並扮演好該扮演的角色！」
	「如果表現好的話……就會讓小玥好好滿足的！」
	
	    少女很清楚自己接下來該說些什麼話、做些什麼事，
	    才會讓眼前的男人們滿意。
	    而為了取悅兩人，少女只能暫時拋棄羞恥心和女孩矜持，
	    從口中說出各種汙辱自己和背棄道德的不堪言詞。
	
	*** 13.31 痴漢 (3) 角色扮演
	
	    對於自己現在所扮演的角色，小玥的內心其實有點抗拒著，
	    但身為援交女孩的自己卻沒有拒絕的權利。
	    和平常扮演著女朋友或是女奴的角色完全不同，
	    在這次意外的援交中，現在的她正扮演著新婚妻子的角色。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    正全裸著身子並側躺在床上的自己，即使想說話卻因丈夫塞入口中的肉棒，
	    而無法開口言語或是發出聲音。
	    如果只是單純為丈夫口交對她而言，並不算什麼，
	    但現在自己極為窘迫的原因是因為插在私處裡的另一根肉棒。
	
	「爸爸，插在小玥的嫩穴裡……感覺怎麼樣？」
	「又濕又溫暖……而且夾的好緊！」
	
	    才剛成為她義理父親的男人，正用肉棒抽插著自己的雙腿間，
	    而且還把她的右大腿強硬抬高並把雙腿張開成L形。
	    小穴和後庭就這樣完全展現在丈夫以外的男人面前，而且還是父親面前，
	    這令正在扮演人妻角色的她極度的羞恥與不堪。
	
	「小玥，被爸爸奸淫的感覺……怎麼樣啊？」
	
	    丈夫明知道自己口中正含著他的肉棒，無法做出任何回應，
	    卻還是對她提出這種極為羞辱的問題。
	
	「人、人家……
	  爸爸……
	  不、不要這樣啊！
	  為什麼要和爸爸一起侵犯人家……
	  嗚嗚嗚……」
	
	    內心有苦難言、覺得非常恥辱的自己，只能在心中無奈的吶喊著，
	    而在丈夫的面前被父親姦淫她的方式，
	    帶給自己和平常完全不同的背德異樣快感，
	    這使得她更加賣力、細心的用小嘴為丈夫服務。
	    同一時間誘人的雙腿間也因為被肉棒不斷的用力抽插，
	    大量的淫水從粉嫩的小穴裡被擠壓出來，然後沿著大腿根部持續的流下來。
	
	「兒子，你的新婚妻子怎麼這麼淫蕩！
	  下面淫水直流的模樣……真是不檢點的女人！」
	「因為小玥是個小淫娃啊！」
	
	    父子間持續不斷、各種羞辱自己的言語，讓她的內心更加的屈辱與不堪。
	    可是自己敏感的身體本能的反應卻背叛她，從下半身持續不斷傳來的愉悅快感，
	    使得為了追求快感的她，更加賣力的為口中含住的肉棒服務。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  又、又要……
	  啊……」
	
	    隨著全身上下不斷的抽搐、顫抖和傳遍全身的快感，自己又被姦淫到高潮，
	    這次已經是不知道第幾次了。
	    在此同時，插在她小穴裡的肉棒也將大量的白濁液體，
	    射進了自己的子宮深處。
	
	「小玥的下面已經被爸爸注滿了生命種子……
	  現在上面也該……」
	
	    她的丈夫說完話後，也無情的將大量的精液，灌進了自己的口中。
	    嘴中和小穴同時被大量的生命種子所填滿，還有隨之而來的強烈男性味道，
	    讓她的心裡有種無法言喻的滿足感。
	
	「這時候，如果再來一個男人……
	  姦淫小玥的後庭……」
	
	    丈夫的話讓她姣好的臉蛋上，本能的露出恐懼的神情。
	    但內心誠實的反應，卻使得自己不知所措，
	    她居然有種期待的感覺。
	
	「三穴同時插入應該會讓小玥……」
	「這樣感覺好像也挺不錯的！」
	
	    丈夫和父親的對話，讓自己陷入更加不堪的處境，
	    而兩人並沒有這樣就要放過她。
	    雖然自己因工作而被輪姦時，就已經有過那種不堪的經驗，
	    可以的話她並不想被迫再次體驗。
	    但是如果是自己主動、自願的情形下，也許感覺會完全不一樣。
	    對於心裡深處這種不知羞恥的想法，她感覺到十分不可思議與恐懼，
	    自己的身體已經深深陷入、沉浸在肉慾中、無法自拔。
	    唯一還沒有改變的，就只有令她容易害羞和極為困擾的少女心。
	
	「接下來該讓小玥扮演另一個角色了！」
	
	    面對著男人們無情的命令，少女也只能轉換、調整好自己的心情，
	    然後開始扮演著完全不同的另一個身分。
	    而唯一相同的，是少女依舊會被兩人用各種方式姦淫、侵犯的無情過程。
	
	*** 13.32 復習 (1) 欣賞
	
	    看著日記旁的筆電，小玥猶豫、思考了一會兒，
	    原本要開始寫日記的她還是決定先打開電腦。
	
	「也、也許今天工作時的照片和影片，已經……」
	
	    即使自己的心中充滿著無力感，但她還是得觀看自己工作時，
	    被拍下的各種極為羞恥、低俗不堪的照片和影片。
	    而這也是她訓練的一部份，而就如同自己所想的一樣，
	    她今天工作時的照片和影片已經被分享在網路上。
	
	「人、人家……不想看自己的這種照片和影片啦！」
	
	    雖然在心中無奈的吶喊著，但看到驚人的點閱數量，
	    依舊使得自己的內心深處產生了好奇心。
	    其實被拍下了哪種照片和影片，她也不是很清楚。
	    因為今天的工作，絕大部份的時間，
	    自己的雙眼都是被用眼罩矇住的。
	
	「啊……」
	
	    她不自覺的發出羞恥的嬌吟聲，是因為照片中的少女那種極為恥辱的模樣，
	    而且這個一絲不掛、還被綑綁的少女正是自己。
	    連續點開數張照片後，她雖然早就很清楚，
	    自己的私密部位會是拍攝的重點。
	    但是看到她最隱私的地方就這樣被拍攝並公開在網路上，
	    還是令自己的內心十分羞恥。
	    不過今天的工作算是比較輕鬆的，只需要全裸被拘束，
	    最後再加上綑綁身體和人體彩繪而已。
	    跟那些會被侵犯的工作相比較，她情願多接這種工作。
	    只不過看著彩繪在自己的裸體上，那些怵目驚心的可怕鞭痕，
	    依舊會讓她想起援交時被鞭打的痛苦回憶。
	    經紀人也告訴過自己，雖然這次的鞭痕是利用人體彩繪所繪製的，
	    但如果工作上有需要的話，要她做好會被無情鞭打的心理準備。
	
	「這張……」
	
	    仔細看著這張接近工作尾聲時的照片，可以很明顯的看出從少女的雙腿間，
	    沿著雪白大腿根部附近所流下的大量液體。
	    身為照片女主角的自己很清楚那些液體代表著什麼，這又更令她羞愧到無地自容，
	    而思緒也漸漸回想起今天工作才剛開始的時候。
	
	*** 13.33 拘束 (1) 繩縛
	
	    走上舞台的小玥，看著台下大量的男性觀眾，
	    雖然心中十分無奈卻也無可奈何。
	
	「今天的裸模小玥，大家應該都很熟悉……」
	
	    主持人開始介紹著自己，不過對她而言，這一點也不重要。
	    因為自己早就很清楚，今天她所要負責的工作是什麼。
	
	「小玥……請妳走到拘束架下面，然後雙手舉高。」
	
	    只能按照主持人指示的自己，走到木製拘束架下，
	    她抬頭往上看了一眼後便高舉雙手。
	    今天拘束自己的拘束架只是禁錮她雙手的簡易型，
	    而高舉的雙手很快就被迫放進拘束架的木板孔洞中，
	    然後將她的雙手手腕固定在上面。
	    從此刻開始，直到工作結束，自己都無法重獲自由。
	
	「接下來，我們要玩個小遊戲……
	  來選出可以脫去小玥身上浴巾的幸運觀眾。」
	
	    隨著小遊戲的持續進行，那位幸運觀眾很快的被挑選出來並站到自己的身旁，
	    雖然這個過程對身為獎品的她一點也不重要。
	
	「請脫掉小玥身上的浴巾！」
	
	    雙手被拘束的她，只能眼睜睜的看著自己身上唯一的浴巾，
	    就這樣被無情的拉扯下來。
	    她豐滿的酥胸、勻稱的胴體、雪白的大腿，還有那極為誘人的雙腿間，
	    一下子就全部裸露、展現出來。
	    在大量的男性觀眾面前全裸，馬上就使得原本已經些微紅暈的雙頰，
	    更加的潮紅、耳根還不斷的發燙。
	
	「小玥還是如同往常一樣害羞……一下子就面紅耳赤！」
	
	    主持人的話，讓自己更加的無地自容。
	    但被禁錮的她，不但無法逃脫，也無法遮掩住自己的私密部位。
	
	「果然還是現場觀賞比較好！」
	「小玥那傲人、充滿彈性的上圍！還有粉紅色的乳暈……」
	「而且肌膚還那麼柔軟、白皙！彷彿吹彈可破……」
	「還有在那雙雪白大腿中間粉嫩的私處！
	  可惜的是雙腿夾得很緊，看不太清楚……」
	
	    雖然已經很常聽到各種關於她身體的讚美評論，
	    但依舊還是會使得有著少女矜持的自己，
	    內心更加的害羞與恥辱。
	
	「小玥，妳也聽到了……把雙腿張開一點！
	  讓大家可以看清楚妳的小穴……」
	「人、人家……」
	
	    沒讓她說完話，主持人便強硬的將自己的雙腿分開，
	    粉嫩、誘人的蜜穴就這樣完全裸露在觀眾面前。
	    隨著大量的閃光燈和快門聲，她很清楚自己的私密處的特寫照片，
	    正不斷的被大量拍攝下來。
	    一想到被拍下裸照就令她的內心極為羞辱，而這時雙腿也不自覺的夾緊，
	    企圖遮掩住女性最私密的地方。
	
	「小玥……不乖乖張開雙腿的話，就要請觀眾上台來幫忙喔！」
	
	    見到自己用力夾緊一雙大腿、嚐試遮蓋住私處的害羞模樣，
	    主持人便無情的說著。
	    回想起工作時曾經被輪姦的不堪回憶，為了避免場面失控，
	    她還是鼓起勇氣將雙腿分開、裸露出重點部位。
	    但這時自己敏感的身體，卻已經有著些許的反應，
	    她感覺到雙腿間已經有點濕潤、搔癢。
	
	「看樣子小玥已經有感覺了……我們的動作得要快一點才行！
	  不然萬一等一下她的下面濕透的話……
	  會影響人體彩繪的效果！」
	
	    主持人的話，使得台下傳來一陣淫笑聲。
	
	「現在請繩縛師開始綑綁小玥吧！」
	
	    繩縛師走到雙手被拘束的全裸少女身旁，開始用著表面粗糙的繩索，
	    在少女細皮嫩肉的肌膚上來回緊實的纏繞著。
	    無力抵抗的少女因繩索無情的綑綁和拉扯，將原本就凹凸有致的身體曲線，
	    更加完美的襯托、展現出來。
	    而少女被綑綁的淫虐模樣，也使得現場氣氛更加的熱烈，
	    觀眾紛紛用各種設備拍攝下少女受虐的恥辱模樣。
	
	*** 13.34 拘束 (2) 公開放尿
	
	    原本雙手就被拘束的小玥，再加上緊實纏繞在自己上半身的粗糙繩索，
	    使得她完全的失去人身自由。
	    而且自己還得在這種淫虐的情況下，拋棄羞恥心將雪白的雙腿分開，
	    把她的私密處裸露、清楚的展現在觀眾面前。
	    雖然內心覺得十分恥辱，但深深陷入自己肌膚裡粗糙的繩索，
	    使得她痛苦到幾乎要忘卻羞恥心。
	
	「求、求求你們……
	  可不可以稍微鬆開一點點……」
	
	    明知道不可能，自己還是開口哀求著。
	
	「這可不行……接下來該在小玥的裸體上彩繪了！
	  不過，妳的話好像太多了……」
	
	    主持人無情的將口塞強硬的塞入她的口中，而且同一時間，
	    也用眼罩矇住、遮蔽自己的雙眼和視線。
	
	「結束前……小玥就好好享受這種感覺吧！」
	
	    完全無法掌握現況令她的內心十分恐懼，但無力的自己只能默默的忍受著，
	    畫筆在身體上各處彩繪的異樣感覺──就這樣持續了一陣子後。
	
	「小玥現在的淫虐模樣……
	  簡直就像……才剛被性虐待的女性一樣！」
	
	    眼前一片黑暗、什麼也看不到，嘴巴也無法開口說話的她，
	    從主持人的話中隱約知道彩繪已經完成。
	    這就表示，接下來自己得在台上做出一件非常恥辱的事情。
	    雖然事前就已經知道，但實際表演的時候，
	    還是令她覺得羞愧到無以復加。
	
	「雖然這次沒辦法真的鞭打小玥……
	  不過為了追求視覺效果，請她表演因為被鞭打而失去意識……
	  下半身不受控制、失禁的女性！」
	
	    如果是真的因為失去意識而失禁也就算了，但要現在清醒的自己做這種事，
	    她的內心實在是非常屈辱和不堪。
	
	「小玥如果做不到的話……可能要請觀眾上台來幫妳！
	  只不過到時候……可能就不止是要妳當眾失禁這麼簡單的要求而已……」
	
	    別無選擇的少女，只能拋棄無用的羞恥心，將下半身完全解放。
	    大量的尿液就從少女的雙腿間，沿著雪白的大腿不斷的滴落，
	    而台下的觀眾也將少女失禁的這幕完整的拍攝下來。
	
	*** 13.35 拘束 (3) 凌虐
	
	    再次重回那個自己當眾失禁的表演現場，讓小玥不管是面對工作人員或是觀眾，
	    她的內心都極度的羞恥與不安。
	    因為前一晚，自己那種喪失女性尊嚴的失禁秀所被拍攝下的照片和影片，
	    還深深烙印在她的腦海裡、揮之不去。
	
	「小玥……今天可以請妳再負責擔任那個工作的裸模嗎？
	  原本的裸模臨時……」
	
	    原本自己並不想答應，但最後還是因為這個工作相對的輕鬆，
	    還是讓她沒有拒絕。
	    因為自從接受那個工作後，自己除了接受各種羞辱女性的訓練外，
	    幾乎大部份的工作內容都不會事先告知自己。
	    這是因為要訓練她的臨場反應和承受能力──經紀人是如此說的。
	    而昨天的工作卻有告知自己工作的內容，雖然知道後一樣令人害羞到極點，
	    但清楚的工作內容還是讓人安心許多。
	
	「小玥……妳只要表現出自己最真實的一面就可以了！」
	
	    雖然經紀人常這樣子告訴她，不過自己的真實一面又是什麼呢？
	    她還是不明白經紀人這句話的含意。
	
	「今天的裸模和昨天相同……一樣是小玥！」
	
	    主持人介紹著自己的同時，只用著一條浴巾遮掩住美妙身體曲線的她，
	    已經準備好並站在拘束架下。
	    雙手高舉的自己，兩手手腕很快的就被無情的固定在木板上。
	    不過現場和昨天有點不同，她很快的就發現腳下的另一層木板。
	
	「請小玥把雙腿也張開……」
	「要把人家的雙腿也固定嗎？」
	「嗯！這是昨天的表演後……觀眾所提出的意見。」
	
	    對於工作的各種要求，她倒是沒有什麼意見。
	    而且固定並強迫自己張開雙腿的木板，反而會讓容易害羞的她，
	    內心會有現況是身不由己的感覺、表現就比較接近一般的女孩子該有的自然反應。
	    只不過當看到主持人手上的口塞後，自己的內心已經很清楚、也做好心理準備，
	    剛剛的問題應該會是她在這場表演裡──唯一能開口說話的機會。
	
	「嗚……」
	
	    主持人將口塞無情的放進自己的口中後，她就再也無法開口說話，
	    但自己的雙眼並沒有被用眼罩遮蓋住視線。
	
	「這是為什麼呢？」
	
	    這時的她，只能在心中疑惑著，不過很快的就得到解答。
	
	「今天……有個好消息要告訴大家！小玥答應了主辦單位提出的要求……
	  她願意接受各種性虐待刑罰！而且是讓觀眾來負責施虐……」
	「什、什麼？」
	
	    主持人的話讓台下的觀眾反應極為熱烈，可是自己完全沒有答應過這種事，
	    經紀人只是讓她來代替原本的裸模。
	    想到這裡，自己的內心一下子就突然完全明白。
	    經紀人只是讓她來代替，並沒有說工作的內容完全相同。
	    也就是天真的她又再次的被設計、陷害，雖然已經不是第一次這樣，
	    而且這也是訓練的一部份。
	    遭受到這種無情的對待，使得自己有點厭惡她的這種天真想法。
	    不過如果不是自己仍保有這份天真的話，她可能也不會受到如此的喜愛，
	    更可能早就無法再繼續做這種喪失女性尊嚴的工作。
	    但在自己心中這種悲苦的感覺，還有面對即將會對她施以可怕性虐待的男性們，
	    自己的身體本能的開始抗拒、扭動並掙扎著。
	
	「看樣子小玥已經準備就緒了！
	  女孩子想試圖逃脫的無力模樣……使得她看起來更加的誘人！
	  也讓人更想好好的凌辱、虐待她！」
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要啊──
	  不要這樣子對待人家啊！」
	
	    雙手和雙腿被禁錮的少女，在拘束架上企圖掙脫的緊張、害怕模樣，
	    還有因口塞而無法言語、只能發出意義不明的哀求、哭喊聲，
	    使得台下的觀眾更加的興奮。
	    就在此時，主持人粗暴的扯下少女全身上下僅有的浴巾。
	    當少女勻稱的裸體展現在觀眾面前後，各種對女性使用的可怕性虐待方式，
	    將會一樣一樣的使用在無辜的少女身上。
	    對天真的少女而言，只能悲苦的面對接下來的各種殘酷對待，
	    而無力的少女並沒有辦法做任何反抗。
	
	*** 13.36 拘束 (4) 選擇
	
	    全身上下一絲不掛、雙手被拘束架固定、雙腿也被迫張開的小玥，
	    而台下的觀眾正用著邪淫的眼神欣賞著自己的裸體，
	    尤其是女性最私密的地方毫無遮掩的被注視著，
	    這令她的內心十分的屈辱與羞愧。
	
	「……不、不要一直這樣子看著人家！」
	
	    口中的口塞讓自己無法將話說出口，只能在心中悲苦的吶喊著。
	
	「小玥想被用什麼方式性虐待呢？」
	
	    走到她身旁的主持人，手中所拿的籤筒，將會決定自己接下來的命運。
	
	「求、求求你們……
	  不要這樣子對待人家……」
	
	    只能拼命搖頭表示拒絕的她，全身微微顫抖、恐懼的看著他。
	
	「如果小玥答應一件事的話……也許可以不用對妳性虐待也沒關係。」
	
	    他一邊說著一邊動手愛撫著自己的乳房，而被拘束無法逃脫的她，
	    只能任憑他恣意撫摸、上下其手。
	
	「小玥要聽聽看是什麼事嗎？」
	
	    見到自己迅速的點頭後，他將手逐漸往下移並伸進她的雙腿間。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    他突然就用手指分開自己的兩片陰唇，然後輕輕的挑逗、玩弄著她的小穴洞口，
	    這使得自己的全身上下不受控制的扭動、掙扎著。
	
	「很簡單……只要小玥自願被輪姦就好。」
	
	    從他口中無情的言語，使得她陷入更加絕望的深淵裡。
	    內心的少女矜持並不允許自己接受這種條件，
	    她下意識的就搖頭表示拒絕。
	
	「如果小玥真的答應的話……我也會很困擾的！」
	
	    這是什麼意思？不過接下來自己很快的就知道其中的原因為何。
	    只見他拿出一個塑膠瓶，只見瓶身上分成十五等份相等的距離並標上刻度，
	    然後在刻度中間隨機寫上了十五個數字。
	
	「接下來……」
	
	    就在他向觀眾說明的同時，她的內心十分懊悔，
	    因為那個瓶子的數字是自己表演前被要求隨意寫上的。
	
	「早知道是這樣子的話就應該要……」
	
	    但現在才後悔也己經於事無補，而這時她也因為緊張和害怕的心理作用，
	    再加上表演開始前被要求攝取的大量水份，下半身漸漸產生了尿意。
	
	「現在就讓小玥在這個瓶子裡尿尿，然後根據尿量所接近的數字……
	  來決定小玥今天所要接受的性虐待種類多寡！」
	
	    他一手將瓶子放進自己張開的雙腿間，然後另一手翻開自己的陰唇，
	    將她的小穴洞口和尿道口整個裸露出來。
	
	「小玥不要尿出瓶子外喔！瓶子裡的尿量可是跟妳的命運有關！」
	
	    公開放尿比公開失禁帶給自己更大的屈辱和羞恥感，
	    而且她的私密處就這樣被用手指直接翻開、展現在觀眾眼前，
	    內心十分恥辱的感覺令自己突然間無法順利尿出來。
	
	「小玥尿不出來的話……就只好乖乖享受十五種性虐待所帶來的快感！」
	
	    別無選擇的她，只能拋棄無用的少女矜持，放鬆下半身一會兒後。
	    從自己的雙腿間細縫處緩慢流出的一道水流，持續的從瓶口流進瓶身裡。
	    雖然被強迫公開放尿的時間並不長，但內心感覺卻極為漫長，
	    所帶來的羞恥感覺也與時倍增。
	
	「看樣子小玥尿得差不多了！而且也沒有不小心尿出瓶身外！」
	
	    他舉起瓶子並向觀眾展示著，這讓被公開放尿的她，羞愧到無地自容。
	
	「根據刻度……小玥得接受十三種性虐待！
	  也就是有十三個幸運的觀眾可以對小玥……」
	
	    聽到如此絕望的數字，令自己的心情異常的失落與沮喪，
	    而偏偏那個數字又是她所寫的。
	
	「不過……小玥如果身體真的承受不了的話……
	  可以選擇自願被負責該項性虐待的觀眾侵犯！
	  但是主動權在觀眾身上……小玥只有選擇接受與否的權利。」
	
	    也就是說，如果觀眾只想對自己施虐的話，就只能被虐待到時間結束。
	    雖然要她自願被姦淫這點，在自己的心中是比較能接受的，
	    和跟不認識的男人援交差不多。
	    不管怎麼說，比要求她自願被輪姦要好的多了。
	
	「現在……我們先開始抽出第一個性虐待的種類和施虐的時間……
	  之後再選出幸運的觀眾！」
	
	    隨著抽籤的開始，絕望的少女已經做好了心理準備，
	    接受即將降臨在身上的各種痛苦折磨與不人道的對待。
	
	*** 13.37 特質
	
	「呀啊啊啊啊啊啊……」
	
	    影片中的少女因受到極不人道的殘酷性虐待，所發出的悲苦慘叫聲，
	    令被迫觀看影片的小玥全身上下不受控制的微微顫抖著。
	    不止是被迫觀看這種不堪入目的淫虐影片，而且她的全身上下還一絲不掛，
	    雙手也被用手銬固定在背後。
	
	「即使是自己受虐的影片……也會讓妳有感覺嗎？」
	
	    站在身旁的經紀人，正把他的手伸進自己的雙腿間，
	    然後輕輕的分開她已經濕潤的兩片陰唇。
	
	「已經濕透了……小玥依舊還是這麼敏感！」
	
	    影片裡的少女依舊受到各種殘虐的方式對待，但身為影片女主角的自己，
	    卻因為觀看影片──下半身已經淫水直流、完全濕透。
	
	「這次的工作……似乎並沒有在妳的身上留下痕跡。」
	
	    他一邊愛撫、玩弄著她的身體每吋肌膚，一邊做出這個結論。
	
	「小玥……"現在"還會害怕嗎？」
	
	    對於他的問題，自己思考了一下後，還是輕輕的搖頭。
	    那些被虐時的痛苦記憶，依舊鮮明的在她的心中無法抹滅，
	    但感情部份卻已經消失無蹤。
	    這也是即使內心極為羞恥與不堪，但自己工作後依舊會將那時的心情和想法，
	    毫無保留、儘量完整的寫入日記中。
	    因為她很清楚，這種感情並沒有辦法持續保留在心中。
	    而見到自己搖頭後，他的手指更是直接插入了她的小穴裡，
	    開始挑弄著自己最敏感的私密部位。
	
	「啊……」
	
	    口中不自覺所發出的嬌吟聲，令他十分滿意。
	    看著影片中的少女正在被男性觀眾侵犯的畫面，
	    她的心中回憶起那時所受到的無情對待，
	    但卻有種彷彿並不是自己的錯誤感覺。
	    而這就是她每次工作時都能有如青澀少女般的原因之一，
	    即使身體已經因為所受到的各種對待而變得極為敏感，
	    但最重要的感情部份卻和失去處女前一樣純潔。
	
	「小玥的這份"特質"，讓妳很適合做這份工作。」
	
	    對於自己的感情缺失問題，他並不清楚、也不了解、更不想過問。
	    對他而言，她只是一個重要的商品之一，
	    他只在乎自己是否能達成工作要求。
	    因此，對她而言極為困擾的問題，
	    他只是把它當成自己的一項特質而已。
	
	「雖然小玥的援交經驗那麼豐富……也做了那麼多種訓練……
	  但妳每次的表現……還是有如未經人事的處女一樣！」
	「啊啊啊──
	  不、不要再……
	  啊……」
	
	    從雙腿間持續不斷傳來的酥麻快感，使得自己再也無力支撐住身體。
	    而見到她高潮後，他讓自己躺到木質地板上後，
	    無情的將她的雙腿整個分開。
	    已經淫水氾濫、誘人的蜜穴入口，就這樣完全裸露出來。
	
	「雖然才剛用手指讓妳高潮了一次……
	  不過小玥淫蕩的小穴還是想要肉棒對吧？」
	
	    面對這種極為羞辱的問題，少女只能無奈的點頭，
	    但眼前的男人似乎並不打算就這樣直接侵犯、佔有少女。
	    而少女的內心也十分清楚，接下來自己還會被用各種方式玩弄、虐待，
	    直到男人心滿意足為止。
	
	*** 13.38 拘束 (5) 折磨
	
	「現在開始由第一位幸運的觀眾對小玥……」
	
	    小玥看著站在自己面前的主持人和男性觀眾，全身赤裸、被拘束架禁錮的她，
	    只能絕望的接受接下來所要面對的各種性虐待。
	    被男性近距離欣賞著自己雙腿間誘人的蜜穴，令她更加的羞恥與不安，
	    但現在的自己連夾緊雙腿、稍微遮掩住私密處都無法做到。
	    這時，主持人走到她的身旁，突然取下了讓自己無法言語的口塞。
	
	「為什麼要拿下人家口中的……
	  啊──」
	
	    在她還沒把問題說完時，隨著自己口中意外的驚叫聲，
	    印入眼簾的──是主持人和男性觀眾，兩人倒立的身影。
	    很快的她就發現，拘束架被整個上下翻轉，
	    使得自己頭下腳上、整個人呈現Y字形的誘人模樣，
	    雙腿間的私密處也因此更加清楚的展現在兩人眼前。
	
	「呀啊啊啊……
	  快把人、人家……」
	
	    因為突然被倒吊，全身的重量都壓迫在雙腿腳踝上，
	    使得她發出了痛苦的悲鳴聲。
	    現在自己已經知道，為什麼會拿下原本塞在口中的口塞了。
	    只為了要讓觀眾享受她受虐時，所發出的各種慘叫聲和哀求聲。
	    而為了減輕雙腿的負擔，別無選擇的自己只能艱難的把雙手伸直，
	    幫忙支撐住整個身體的重量。
	    這讓被倒吊的她倍感艱辛，口中不斷的求饒與哭喊，
	    希望他們可以放過自己。
	
	「求、求求你們……」
	
	    但這時，主持人居然還把按摩棒交給觀眾，
	    見狀使得她的內心更加的絕望。
	
	「不、不要這樣……
	  快點把人家……
	  求求……」
	
	    雙手和雙腿支撐著全身的重量，再加上血液不斷的壓迫頭部，
	    讓自己的身心都承受著極大的壓力而痛苦不堪、只能拼命的求饒。
	    一開始有著天真想法的她，剛得知第一個性虐待的方式時，
	    還以為只是單純的用玩具來玩弄、虐待自己。
	    完全沒想到會是在如此折磨她的情況下，
	    還要用按摩棒來刺激自己的敏感部位。
	
	「不……住、住手……」
	
	    主持人的手，無情的伸進了她的雙腿間，
	    然後分開了自己已經濕透的兩片陰唇。
	
	「小玥嘴巴說不要……可是卻已經濕成這樣！」
	
	    因為被公開放尿所帶給她的恥辱感，再加上被拘束使得自己敏感的身體異常興奮，
	    她的雙腿間早已經不受控制的濕了一大片。
	
	「求、求求……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著口中的一聲慘叫聲，觀眾已經把按摩棒強硬的插進自己的小穴洞口裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊啊……
	  不、不要再插、插進去啊！」
	
	    無視她悲苦的哀求聲，他無情的開始用著按摩棒，
	    不斷的抽插著自己濕透的蜜穴。
	
	「啊……
	  不、不要啊──
	  停下來呀！
	  快……快住、住手……」
	  求求你們……
	
	    痛苦和快感同時襲向她的全身感官，也讓自己的口中發出可恥的淫叫聲，
	    卻也同時不斷的哭喊和求饒。
	
	「看樣子……小玥很滿意！」
	
	    從下半身持續傳來的酥麻快感，還有從她的雙腿間沿著小腹流下的大量淫水，
	    這種不堪的模樣讓自己的內心極為羞辱。
	    但被倒吊的折磨已經讓她無法再承受下去，從開始到現在也許還不到五分鐘，
	    但自己卻感覺相當的漫長。
	
	「人、人家願意被侵犯……
	  求求你們……可、可不可以放過……」
	「才經過一下子小玥就承受不住了！
	  不過這要問問負責的觀眾肯不肯答應……」
	「再多玩一下子……讓小玥考慮清楚比較好！」
	
	    傳進被倒吊的少女耳中毫無仁慈的答案，令少女陷入更加無助的絕望深淵裡，
	    但少女最終還是因為被按摩棒不斷的抽插而高潮。
	    大量的愛液從少女的雙腿間沿著纖細的腰身不斷的流下，
	    而被淫水四處沾染的誘人胴體，讓少女的模樣更加的不堪和淫虐。
	    但在少女無辜、姣好的臉蛋上殘留的大量液體，
	    已經無法分清那是愛液亦或是眼淚。
	
	*** 13.39 復習 (2) 實況
	
	「不、不要……呀啊啊啊──」
	
	    隨著筆電正在播放的影片裡慘遭侵犯少女的悲鳴聲，
	    此時正用著極為不雅的姿勢半臥在床上的小玥，
	    身上的衣物也僅剩下乳白色蕾絲胸罩和內褲。
	
	「啊啊啊……」
	
	    影片裡的少女不但身體被禁錮在拘束架上，還被迫彎著細腰、張開一雙誘人大腿，
	    被男人持續的姦淫、口中還不斷發出淫叫和求饒聲。
	    而少女那種極為誘惑的聲音，和現在從她口中所發出的嬌吟聲，
	    幾乎完全一模一樣。
	    因為那個被侵犯的少女不是別人，就是正在床上自慰著的自己。
	
	「為什麼……男人總是可以想出各種千奇百怪的方法來玩弄女孩子？」
	
	    這個疑問並沒有停留在她的心中太久，因為現在的自己已經逐漸沉浸在肉慾中，
	    雖然這是她第一次嚐試這種方式。
	
	「什麼！」
	
	    當經紀人說出要自己用這種方式實況時，
	    她內心只覺得取悅男人的花招還真多。
	    不但要女孩子看著自己被男人侵犯的影片自慰，
	    而且整個過程還會拍攝下來、發佈到實況網站上，
	    這令身為女主角的她內心羞愧到無以復加。
	
	「啊──」
	
	    隨著自己口中不斷發出的淫叫聲，
	    在她張開成M字形的雙腿間所擺放的筆電，
	    畫面中除了自己正在被男人姦淫的影片，
	    另一半的畫面是從筆電拍攝著她正在自慰的實況，
	    而兩者同時在實況網站上播放著。
	    雖然自己各種不堪的裸照和影片早已經在網路上流傳，
	    也不知道會有多少人正在收看現在播放的實況，
	    但要正值青春年華的女高中生做這種羞辱的事情，
	    還是讓她有好幾次有股衝動想要關掉筆電。
	
	「可是這也是工作……」
	
	    雖然在家中並沒有任何人可以阻止自己停止實況，但是她最終還是選擇繼續，
	    把手伸進已經有著不少水漬的內褲裡。
	
	「啊……」
	
	    當手指輕輕接觸到已經濕潤的小穴洞口，從下半身傳來的微酥微麻感覺，
	    讓自己加快動作解開胸罩並開始揉捏、愛撫著乳房附近的敏感地帶。
	
	「停、停不下來啊！
	  啊啊啊──」
	
	    明知道正有人看著她這種極為不堪的羞恥行為，
	    但是這時候的自己已經無法停下動作。
	    將最後的少女矜持徹底拋棄後，她把胸罩和內褲脫去、全裸面對著鏡頭，
	    忘情的開始挑逗、玩弄著身體每個敏感的部位。
	
	「不、不行了……
	  人家忍耐不住了！」
	
	    已經完全失去理智的自己，拿起一旁早就準備好的按摩棒，
	    將前端對準已經一片浪跡的雙腿間。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    當按摩棒插入早已淫水直流的蜜穴瞬間，從下半身傳來的強烈的快感，
	    幾乎讓她無法招架、差點就高潮了。
	
	「還、還不可以呀！
	  現在還……」
	
	    雖然自己現在很想直接高潮，但像這種取悅男人所拍攝的影片，
	    是完全不尊重女孩子內心真正的想法。
	    她只能在鏡頭前，開始用按摩棒一深一淺、忽快忽慢，
	    用著自己能稍微享受、高潮寸前的節奏抽插著蜜穴。
	    而在用按摩棒抽插小穴的同時，另一手也用著早已準備好的跳蛋，
	    輕輕挑逗、刺激著已經十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊……」
	
	    經過按摩棒長時間的抽插和跳蛋持續不斷的玩弄，
	    大量的淫水早就將雪白的大腿和床單弄濕了一大片，
	    口中急促的嬌喘聲更代表著她抽插的動作已經逐漸加快。
	    看著自己被男人侵犯的畫面自慰，雖然令她極為羞恥，
	    但心中也產生一種異樣的興奮感覺讓自己無法自拔。
	
	「不、不行了……先讓人、人家高潮一次……」
	
	    這時筆電畫面中不同的兩個場所、但相同的少女同時迎來了各自的高潮，
	    雖然其中一個是非自願的被男人侵犯，但另一個卻是自願在鏡頭面前自慰。
	    這種巨大的反差和另類的羞辱PLAY，讓觀看實況的觀眾人數不斷上升。
	    只不過對於身為女主角的少女而言，在實況還沒結束之前，
	    自己還得繼續在鏡頭前、用各種方式來玩弄她的身體。
	    也許是因為這種和平常不同的特殊方式，使得少女的內心暫時放下矜持。
	    偷偷嚐試著使用各種妄想來玩弄、凌辱自己，而其中甚至包含在她理智尚存時，
	    內心完全無法接受、極為污辱女性的方法。
	    這也使得少女根本無法停下玩弄著自己胴體每個敏感部位的雙手，
	    她無法自拔的完全沉浸在肉慾中，在鏡頭前表現出身體最真實的一面。
	
	*** 13.40 學弟 (1) 告白 patch 2019.02.22
	
	    被一般正常女生所鄙視、認為是女性之恥的援交女孩小玥，
	    裸露尺度更加開放、進一步成為女裸體模特兒後，
	    但自己的內心還是保有少女情懷。
	    然而這樣子的她一如往常，做著援交這種出賣自己肉體的工作時，
	    難免會遇到認識她、甚至是有過微妙過去的男人們。
	
	「賤人……婊子……
	  沒想到妳這麼清純可憐的模樣居然會來援交……」
	
	    回想起曾經跟自己告白過的男人們，見到前來援交的女孩是她後，
	    心目中曾經的完美女神、羞澀的初戀對象居然從事這種工作。
	    有不少人一邊辱罵著自己、一邊在床上絲毫不憐香惜玉的侵犯著她，
	    而自己也只能默默的承受，這是身為援交女孩所要背負的原罪。
	
	「小玥學姊……真的是妳嗎？」
	
	    見到她的一瞬間，眼前的男孩口中驚訝的詢問著自己，
	    她只能稍微點點頭後，跟著他兩人一起走進旅館。
	
	「小玥學姊為什麼會成為援交的女孩？
	  像學姊這麼可愛的女生應該……」
	「為了錢……」
	
	    沒有讓對方繼續說下去，自己便用金錢這個最能被接受的理由來搪塞，
	    而且她很清楚多數的男人並不是真心想問這種會令女高中生羞辱的問題。
	
	「金錢的關係嗎……」
	
	    男人們聽到這種理由大多會更加輕視自己，不過對她而言，
	    別人的內心的想法並不重要。
	    再者因為像自己這種不會考慮當成女友的援交少女而言，
	    開口閒聊幾句後他們就會急著要上床發洩克制不住的肉慾。
	
	「只要有錢就可以跟學姊做愛嗎？」
	
	    被曾經跟她告白的男生這樣子當面說出事實，還是令自己的內心有點惆悵，
	    只不過並不是第一次被這樣羞辱的她已經習慣接受與面對這個現實。
	
	「小玥學姊真是天使！」
	「什麼？」
	
	    出乎意料外的言語，令自己的內心為之驚訝，
	    為什麼會有男人這樣子思考？
	
	「為什麼這樣子的人家會是天使？」
	
	    心中的疑惑忍不住脫口而出。
	
	「可以親吻學姊嗎？」
	
	    沒有回答問題的他居然反而詢問著她的意願，身為援交的女孩，
	    不管對自己做什麼都是被允許、不用尊重是否願意的。
	    不過她還是輕輕點點頭，而接下來自己就突然被摟進對方懷中，
	    她的雙唇一下子就和對方緊密親吻著。
	
	「學姊真可愛！才接吻一下子就臉紅！」
	
	    不但沒有被嫌棄，還被這樣子溫柔對待的經驗還是第一次，
	    這使得自己意外的顯現出嬌羞動人的一面。
	
	「學姊平常都穿制服嗎？」
	「因為大家都喜歡……」
	
	    忽然又意識到她只是個援交女孩，讓自己的內心稍微清醒，
	    像她這種女生並不會得到男人的真心對待。
	    但他溫柔的擁抱還是令自己心醉神迷，自從開始援交、成為女裸體模特兒後，
	    男人們總是用盡各種方式凌辱、折磨她，最後還無情的姦淫、侵犯自己。
	    緊密接觸的兩人，使得她胸前的乳房不斷的挑逗著對方情慾，
	    而短裙下的一雙大腿也漸漸感受到對方的不安份。
	    主動蹲下的自己跪坐在他的面前，動手脫去對方下半身的衣物後，
	    他早已經充血的肉棒就在她姣好的臉蛋前勃起著。
	
	「學姊平常都是先口交嗎？」
	
	    見到自己搖搖頭後，他輕輕撫摸著她的臉頰，
	    然後示意自己張開口含住肉棒。
	
	「沒想到居然能讓學姊為我口交！」
	
	    原本內心就極為害羞的她，被這樣子明白說出正在為他口交的事實，
	    更是讓自己羞愧的幾乎要無地自容。
	
	「不過今天的第一次，我想射在學姊的那裡……」
	
	    明白對方意圖的她，停止了嘴巴的動作後起身。
	
	「要人家脫衣服？還是……」
	
	    沒有說話並將自己抱到床邊坐下的他，一手開始解開上半身白襯衫的鈕扣，
	    另一手則是伸進短裙裡的雙腿間。
	
	「啊……」
	
	    當對方的手指輕微觸碰到私密處的瞬間，讓她忍不住發出了嬌吟聲。
	
	「學姊的聲音好可愛！」
	
	    從翹臀感受到肉棒又不安份的不斷企圖尋找入口的同時，
	    自己配合著他的雙手脫去了白襯衫和胸罩，
	    白皙充滿彈性的雙乳就裸露在對方眼前。
	
	「學姊的乳房果然跟裸照和影片中一樣完美無瑕……」
	「都已經看過人家那種不堪的模樣……
	  為什麼還可以這麼溫柔對待人家？」
	「因為學姊是我的天使！」
	
	    雖然內心堅強的防線因為他的話，稍微產生了一點細縫，
	    不過她還是知道本份所在。
	
	「那會想像那樣子凌虐、折磨人家嗎？」
	「會！或者該說很想……
	  不過等下一次吧！今天只想和學姊有個美好的回憶。」
	「嗚……不、不要……
	  那裡很敏感……」
	
	    話一說完就從兩邊乳首傳來，被雙手手指不斷揉捏的酥麻快感，
	    使得自己發出嬌羞聲的同時也試圖抵抗。
	    但全身鬆軟無力、不敵男人力氣無法掙脫開的她，只能任憑他開始愛撫著酥胸，
	    而其中的一隻手又再次的往自己的雙腿間伸去。
	
	「啊──」
	
	    男人伸進短裙內褲裡的手指直接碰觸到敏感的私處，所帶來的巨大刺激，
	    讓她發出了不知羞恥的淫叫聲。
	
	「學姊果然很敏感！一下子就濕了……」
	
	    無法反駁的自己只能配合著他，脫去了下半身僅剩的遮掩，
	    短裙和白襯衫一樣被隨意丟在床邊，內褲則是半褪至膝蓋處。
	
	「不直接脫掉嗎？」
	「半脫的模樣才會讓學姊更加性感！」
	
	    她配合著他的動作躺到床中間後，全身上下僅剩半脫的內褲和黑色過膝襪，
	    毫無遮掩的胴體就這樣展現在對方的面前。
	    女生最私密的部位被這樣欣賞、注視著，讓自己的內心羞恥到無以復加，
	    而對方的雙手更是開始不停的在她的敏感地帶上愛撫、挑逗著。
	
	「把雙腿張開！讓我清楚看看學姊最誘人的那個地方！」
	「討厭！」
	
	    嘴巴雖然說著討厭，被不斷挑起肉慾的自己，
	    還是順從的把一雙大腿往左右張開，
	    粉紅柔嫩的小穴洞口，隨著用雙手手指分開兩片陰唇的同時，
	    完全裸露展現在他的眼前、一覽無遺。
	    而令她的內心最羞辱的，並不是女性最私密的部位在男人面前裸露著，
	    而是從蜜穴的花心中間正不斷流出有如花蜜般香甜誘人的大量愛液。
	
	*** 13.41 學弟 (2) 性愛照片
	
	「啊啊啊……」
	
	    陌生男人的肉棒正插進小玥M字開腳的雙腿間，
	    他不斷的用力抽插使得蜜穴流出大量的淫水，
	    還伴隨著從她口中不斷發出的淫蕩叫聲。
	    一進房間後的自己，將援交費用收進包包裡後，
	    就被男人粗魯的拖到床上。
	    被推倒在床上的她，雙手手腕立刻被用手銬銬住並固定在床頭的欄杆上，
	    眼前被拘束、無法逃脫的女高中生誘人模樣，
	    讓他迫不急待的開始脫去自己身上的制服。
	
	「不、不要啊！」
	
	    男人毫不憐香惜玉的脫去她的針織背心後，迅速的解開胸前白襯衫的鈕扣，
	    讓自己粉紅色的蕾絲胸罩裸露出來。
	
	「啊──」
	
	    粗魯的將無肩帶前扣式胸罩的釦子解開後，他將胸罩直接從一旁扯掉，
	    痛覺使得她忍不住發出了哀鳴聲。
	    而見到自己白皙充滿彈性的乳房和粉嫩嬌羞欲滴的乳首，
	    男人立刻就低下頭吸吮著並不時用牙齒輕咬著。
	
	「那、那邊很敏感……
	  請溫柔一點！」
	
	    面對客人如此粗暴的手法，她也只能逆來順受，
	    並用著哀求的語氣希望他能夠溫柔一點。
	
	「溫柔嗎？可是從小玥一進門我就只想幹死妳！」
	
	    隨著男人粗魯的言語，他順勢將自己的短裙往上拉至腹部，
	    下半身僅有的綁繩內褲也被無情的扯掉並丟到一旁。
	
	「把妳的雙腿張開一點！」
	
	    將雙腿張開成M字形後，男人用手指分開了她的兩片陰唇，
	    鮮嫩略帶粉紅色的蜜穴入口就展現在他的眼前。
	
	「進門沒多久，才玩一下妳的乳房就讓妳濕了嗎？
	  不愧是傳聞中身體十分敏感的小玥……」
	
	    羞辱的言語讓自己只能別過頭去、充耳不聞，
	    而男人這時候也開始脫去身上的衣物，
	    然後將早已勃起的肉棒狠狠的插入她的體內。
	
	「啊啊啊──好、好痛！」
	
	    小穴深處並沒有完全濕透就被肉棒侵入，強烈的痛覺讓自己不斷發出慘叫聲，
	    身體還本能的企圖掙扎、扭動著身體來抗拒他的暴行。
	    但因為她的雙手不但被銬在床頭，還穿著白色過膝襪的雙腿也被男人抓住，
	    連想要夾緊雙腿都無法做到，更別說阻止男人肉棒不斷的入侵。
	
	「啊──再、再深入一點……」
	
	    隨著肉棒不斷的抽插，下半身從原本痛苦不堪的感覺，
	    逐漸濕潤的陰道開始傳來一陣又一陣的快感，
	    大量的淫水因為肉棒的擠壓而從自己的蜜穴中流出。
	
	「小玥這個欠幹的騷貨！今天我一定要幹到妳懷孕不可！」
	
	    男人恫嚇和羞辱的低俗言語，卻反而讓她的身體更加的興奮，
	    雖不想承認但不斷從雙腿間傳來的愉悅卻讓自己無法否定，
	    而他也沒忘記繼續玩弄著她胸前誘人、因情慾高漲而堅挺的雙峰。
	
	「該死！妳的手機沒關嗎？」
	
	    就在男人開始劇烈的衝刺、準備在自己的小穴中注滿大量的精液時，
	    在她裙內的手機居然意外的響了。
	
	「是哪個不長眼的現在來壞我的好事！」
	
	    被拘束的自己只能看著他從裙內拿出她的手機，然而原以為會生氣的男人，
	    卻笑了並將手機畫面轉向自己的眼前。
	
	「小玥可真受歡迎！連做一半都有人來問妳能不能援……」
	
	    看著手機畫面上傳來訊息的人物名稱，她很清楚那是誰。
	
	「可憐的小玥現在被拘束，而且還被姦淫著……
	  我會幫妳傳訊息告訴對方妳正在忙！
	  而且等一下還會附加……
	  妳被男人凌虐、姦淫後高潮模樣的誘人淫照！」
	「不、不要這樣啊──
	  住手啊！」
	
	    說完他又再次開始用力的抽插著自己早已十分敏感的小穴，
	    過程中還不斷的用她的手機拍下即將要高潮的自己那種嬌羞模樣。
	    在她臉蛋上那種青澀又淫蕩的神情和雙腿間的一片浪跡，
	    再加上自己因高潮寸前而不斷急劇收縮的陰道，
	    讓男人很快的就承受不住。
	
	「啊啊啊……快、快不行了呀！
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著感受到肉棒在她的子宮深處裡注滿了大量生命種子的同時，
	    強烈的高潮讓一波又一波的快感不斷的襲向毫無防備的自己。
	    仍舊處在高潮餘韻中，還不斷喘息的她只能眼睜睜的看著，
	    男人用著自己的手機傳送著剛剛所拍下的性愛照片。
	    已經是女裸體模特兒的她，再加上援交時所被迫拍攝的，
	    網路上各種凌虐、姦淫自己的不雅照片和恥辱影片隨手可得。
	    但現在的她並不想讓那個人看到此刻自己的這種羞辱模樣，
	    不過她的內心很清楚這並不是喜歡的感覺、當然也不是戀愛，
	    自己只是不想又再次破壞那個人心目中天使完美的形象。
	    初戀告白的清純女孩居然從事著援交工作，
	    甚至還成為任人恣意妄為、上下其手的女裸體模特兒。
	    而且當那個人收到她正在忙碌訊息的同時也代表著，
	    心目中的天使正在被其它陌生的男人恣意的姦淫、凌辱著，
	    而隨後從自己手機所傳來──剛剛拍攝的淫穢照片更是證明著一切。
	
	*** 13.42 新登場人物 (1) 小奈 patch 2022.10.27
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    全身上下一絲不掛、還被用龜甲縛緊緊綑綁的小奈，被吊在半空中的她，
	    只能眼睜睜的看著男人們用各種成人玩具來調教自己。
	
	「不、不要啊──」
	
	    被強迫塞入嘴中的口塞使得她完全失去言語能力，而上半身和膝蓋處的數條繩索，
	    將自己牢固的吊掛在和室的門框和地板的中間。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    隨著身子無法克制、不斷的顫抖和傳遍全身上下的愉悅快感，
	    被無情玩弄到高潮的她又在眾人的面前，
	    從雙腿間的蜜穴裡流洩出大量的愛液。
	    而地板上一大灘令女孩子為之羞恥的大量淫水，
	    也代表著這並不是少女今天的首次高潮。
	    今天自己的工作是繩縛攝影的女裸體模特兒，而身為女主角的她，
	    在開始後就要求脫到全裸，身上僅剩一雙大腿上的白色過膝襪。
	
	「不、不要再……」
	
	    即使才剛剛高潮過後，男人們並沒有因此放過自己，
	    依舊用著按摩棒和肛調棒玩弄著她雙腿間的前後兩穴。
	    但數次高潮過後使得自己稍微回復了些許理智，只不過要一個正常的女高中生，
	    全裸著身子被綑綁並吊掛在半空中被他們玩弄、調教，是多麼異常的事情。
	    其實她的理智很清楚並不該做如此選擇，但情感上卻讓自己走上這條不歸路，
	    她選擇跟小玥、小娜和小茉站在相同的地方和處境。
	
	「換該用肉棒讓小娜好好享受……」
	
	    使用小娜的名字作為女裸模工作的自己，此刻毫無反抗能力的她，
	    只能看著男人們從身子前後，輪流用肉棒無情的插入小穴和後庭裡。
	
	「啊啊啊──」
	
	    早已經被班上男同學們輪姦過的自己，再加上接受過小莉嚴苛折磨的訓練，
	    其實身體早就已經習慣被這樣無情凌辱和虐待。
	    但心中深處仍保有的少女矜持，依舊持續無力抗拒著。
	    在今天的繩縛攝影開始後，全身上下僅剩下過膝襪的她，
	    順從的被眾人一起用繩子綑綁著上半身。
	
	「去坐到椅子上！胸部靠在椅背上……」
	
	    從被綑綁那刻起就失去了人身自由的自己，看著椅子上的U形座墊，
	    跨坐上去後的她，立刻感覺到雙腿間的前後兩穴毫無防備的裸露出來。
	    而且特製座墊的高度，還能讓男人們輕易的用著雙手，
	    伸進自己一雙大腿的中間並恣意的上下其手。
	
	「把嘴巴張開！」
	
	    張開嘴巴後的她被塞入口塞，連想要開口拒絕和求救的能力也都失去，
	    他們一邊將自己的上半身固定在椅背，一邊將下半身的一雙大腿也綑綁在椅腳上。
	    全身完全無法動彈、全裸被禁錮在椅子上的她，只能看著眾人用各種攝影器材，
	    不斷的拍攝下自己現在這種對正常女孩子而言──屈辱、羞恥不堪的裸照和影片。
	
	「沒想到像小娜這樣可愛的女高中生，居然願意被這樣綑綁、玩弄！」
	「本來是想找另一位女裸模小玥，不過小娜當然也十分令人滿意！」
	
	    男人們討論著她的同時，也一邊開始用著各種成人玩具，
	    挑逗、刺激著自己全身上下的每個敏感地帶。
	
	「嗚……不、不要啊！」
	
	    數個跳蛋正在她胸前敏感的乳首附近不斷的挑逗、刺激，
	    帶給自己無法一直忍受的酥麻、搔癢感覺，但卻也無法閃躲。
	    而這也使得門戶大開的蜜穴洞口，逐漸滲出令他們滿意的愛液。
	
	「放心！也會讓小娜的小穴滿足的！」
	
	    男人在她的眼前展示著即將要插入自己雙腿間的按摩棒後，
	    她感覺到其前端，正從兩片陰唇間的縫隙處，
	    試圖侵入著毫無阻礙的小穴裡面。
	
	「不……住、住手呀！」
	
	    無法動彈的自己也只能拼命的搖頭表示抗拒。
	
	「下面都已經濕成這樣了……
	  小娜就好好享受！」
	「啊啊啊──」
	
	    異物侵入體內的痛楚，讓她姣好的臉蛋上不斷冒出點點冷汗，
	    但臉上痛苦的神情卻使得身邊的眾人更加享受在凌虐女孩的過程。
	
	「忍耐一下！等一下小娜就會……」
	
	    比起肉體持續傳來的痛苦和快感，自己所無法忍受的，
	    是因為少女矜持而在心中不斷累積的罪惡感。
	    為什麼一個平常女高中生的她，會做出這種令女孩子不堪的錯誤選擇。
	    雖然內心情感和理智不斷的拉鋸，但漸漸的傳遍全身上下的快感，
	    讓自己漸漸迷失在肉慾中無法自拔，逐漸無法繼續思考其它事。
	
	「啊啊啊──」
	「小娜的淫水真多！」
	「女高中生被綑綁、不斷高潮的模樣真是誘人！」
	
	    被男人們玩弄到數次高潮後，內心極為羞辱的她，
	    很清楚的感覺到雙腿間早已經是一片浪跡。
	    而這些從蜜穴裡不斷分泌、流出的大量淫水，
	    甚至把兩側大腿上的過膝襪沾濕了一大片。
	
	「沒想到小娜居然會濕成這樣！要給妳一點懲罰才行！」
	
	    男人拿起數個並沒有特別異樣的跳蛋，在自己眼前展示著。
	
	「不、不要！」
	
	    但內心很清楚這些跳蛋一定有什麼特殊地方的她，也只能拼命的搖頭抗拒，
	    不過他依舊將那些即將帶給自己痛苦的玩具們，一個一個塞進她的私處深處。
	
	「呀啊啊啊啊──」
	
	    當跳蛋的開關被打開的一瞬間，除了激烈震動所帶來的強烈酥麻快感，
	    讓自己的雙腿間瞬間鬆軟、無力外，居然還在她的小穴裡些微漏電。
	    從體內深處因玩具漏電而傳來的刺痛感覺，讓自己的嘴中即使被塞入口塞，
	    依舊不斷的發出令男人們滿意的慘叫聲。
	    還有臉蛋上因受折磨而顯得楚楚可憐的神情，
	    更是讓眾人享受在其中、變得更加的殘虐。
	
	「不、不要啊！、住、住手啊……」
	
	    隨著數個跳蛋的漏電電流不斷的持續被調大，
	    蜜穴深處同時承受著巨大刺激和痛苦折磨的她，
	    在即將高潮之際就先無法克制的當眾失禁了。
	
	「女高中生不但當眾高潮數次！而且居然還失禁……」
	「小娜真是不知廉恥的女孩！」
	「年紀都不小了還……」
	
	    面對他們的羞辱言語，自己也只能默默的承受。
	    而在失禁後不久，她又再次的被玩弄到高潮。
	
	「接下來該把小娜吊起來！然後再……」
	「被吊掛在半空中的女高中生！」
	「全裸少女毫無遮掩、羞恥的展現著因高潮和失禁，
	  而濕透、流出大量愛液的私密部位……」
	「如此誘人的畫面！」
	「像這種不知檢點的輕浮女孩，就應該要好好的調教、凌辱！」
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    被男人們用肉棒從前後不斷抽插自己的蜜穴和肛門的痛苦和快感，
	    讓她無法再繼續思考、回想下去，思緒逐漸再次回到殘酷的現實中。
	
	「不、不要拍那邊啊！」
	
	    在數不清次數的高潮和被男人們恣意中出後的前後兩穴附近，
	    攝影器材的鏡頭焦點正對準著少女誘人的雙腿中間，
	    捕捉下白濁精液和恥辱愛液從蜜穴和後庭洞口不斷流出的羞恥瞬間。
	    對身為女裸模的自己而言，在男人們面前全裸著身子，
	    然後被恣意玩弄、上下其手是再自然不過的事情。
	    但在她內心深處的少女矜持，並不允許繼續做著這種，
	    喪失女性自尊的羞辱行為。
	    情感和理智間的天人交戰使得少女和真正的小娜，
	    工作上的表現有著即使是男人們也能有所查覺的差異，
	    只不過他們並不在意這點。
	    但對還被吊掛在半空中的自己來說，一切並沒有結束。
	    在被男人們無情玩弄、中出後，接下來所要面對的更加殘酷，
	    有如刑罰般的凌辱、性虐待才緊接著正要開始而已。
	    不過話雖如此，對於看過小玥工作時各種影片的她而言，
	    心中還是很清楚兩人間的極大差距。
	    也知道現在的工作雖然對一般女孩子而言極為羞辱，
	    但對AV女優的小玥來說並沒有什麼、甚至可以說是輕鬆。
	    然而少女此刻的心中只想著要更加接近小玥，
	    因此也只能拋棄無用的少女矜持和自尊心，
	    讓眾人殘酷、無情的折磨著女孩的身心。
	
	---
	
	    小奈:16歲，身高161CM，體重48.0KG，三圍86D/56/84。
	
	*** 13.43 新登場人物 (2) 小梨和小紗 patch 2022.10.27
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    全身上下一絲不掛、僅剩雪白大腿上黑色過膝襪的小梨，
	    正跪坐在男人張開的大腿中間，自己的小嘴正含住他的肉棒舔吮著。
	    和她一樣跪坐在一起的是雙胞胎的妹妹小紗，而小紗也一樣全裸著身子，
	    兩人間唯一的差別就是小紗的雙腿上是穿著白色過膝襪。
	    因為雙胞胎姊妹的臉蛋、身材幾乎完全一樣，
	    所以平常兩人都會刻意穿著不同顏色的過膝襪，
	    讓旁人可以作為簡單區分姊妹的標準。
	    自己和小紗就這樣輪流含住男人的肉棒，細心的為他口交著。
	    而他的雙手則是輪流在姊妹兩人胸前誘人的乳房上，恣意揉捏、玩弄著，
	    有時候還會憐愛著的撫摸著她和小紗姣好面容上的臉頰。
	
	「嗚──」
	
	    隨著男人用雙手握住自己的雙頰、將肉棒更加深入的插入她的嘴中，
	    接著就將大量白濁的精夜在自己的小嘴裡盡情的噴發。
	
	「姊姊還不可以吞嚥下去喔！」
	
	    當他射完精的肉棒離開她的雙唇瞬間，小紗的小嘴立刻就迎上前去，
	    細心的含住並將殘留在其上的精液全數舔吮乾淨。
	    只不過這樣並沒有辦法滿足的小紗，居然將依舊含著精液的自己推倒在地毯上，
	    貪婪的親吻、吸吮著她的嘴唇。
	
	「姊姊把精液給人家！」
	
	    已經不是第一次做這種事情的自己，熟練的將大量的精液和口水，
	    藉由兩人緊密貼合的雙唇傳遞到小紗的嘴裡。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    一旁的男人則是坐在床邊，欣賞著姊妹兩人間的百合性愛。
	
	「小紗真是……」
	
	    沒有讓她把話說完，小紗的雙唇又再次貪婪的親吻著自己，
	    然後將口水和精液全數傳遞回來。
	
	「姊姊想要再用人家的蜜汁調味嗎？」
	
	    口中含著大量精液和唾液的她只能點點頭，
	    小紗見狀後便背對並跨坐在自己的身上，
	    然後將雙腿間的肉縫對準她的雙唇，
	    接著用左手手指分開兩片花瓣後，
	    濕潤的花心入口早就已經迫不急待，
	    早就分泌出大量的誘人花蜜等待採集。
	
	「啊──」
	
	    當自己右手手指侵入蜜穴洞口的一瞬間，
	    使得小紗的口中發出了極為誘人的嬌吟聲。
	    緊接著左手手指稍微插入小紗緊閉的後庭裡，
	    然後開始熟練的玩弄、挑逗著小紗的前後兩穴。
	
	「啊啊啊……
	  姊姊也把雙腿張開！」
	
	    把雪白的大腿往左右張開後，小紗將臉蛋埋進她的雙腿間，
	    用右手手指分開自己的兩片陰唇後，接著開始用舌頭舔吮著她的花心。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    原本就已經濕透的姊妹兩人，再加上十分熟悉對方的身體和敏感地帶，
	    很快的大量的花蜜就從自己和小紗的雙腿不斷的流洩而出。
	    再也忍不住、無法發出呻吟聲的她，將嘴中的精液和口水混合著小紗的蜜汁，
	    十分享受的通通吞嚥下肚。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著口中發出的滿足淫叫聲，從自己的雙腿間分泌的大量淫液，
	    也被小紗全數細心的舔吮乾淨。
	
	「小梨和小紗過來！」
	
	    躺在床上的男人命令著才剛剛高潮、依舊不斷喘息著的兩人過去他的身邊。
	
	「剛剛是在小梨的嘴中射精，所以現在換用小紗的……」
	
	    小紗主動的跨坐到男人的下半身，然後用手指分開其依舊十分濕潤的花瓣，
	    接著讓肉棒直接侵入花心的入口並直達最深處。
	
	「啊……」
	
	    他姦淫著小紗的同時，也沒有將她放置在一旁。
	
	「小梨也坐到身上來！」
	
	    自己跨坐在男人身上後，他的雙手開始揉捏著她白皙、充滿彈性的乳房，
	    而舌頭則是吸吮著來自雙腿間不斷分泌的花蜜。
	    小紗除了不斷搖擺著下半身讓肉棒一深一淺的抽插著淫水氾濫的小穴，
	    也用著雙手玩弄、挑逗著上下躍動的酥胸。
	
	「啊啊啊──」
	
	    由姊妹兩人口中發出的淫叫聲不斷在房間裡迴響著，
	    直到男人在小紗的私處裡注滿大量白濁的精液才停止。
	    在他射精之後，小紗小心翼翼的維持著男女結合的性器，
	    然後將整個身子緩慢的向後躺到床上。
	
	「姊姊這些是人家的！」
	
	    內心很清楚這是什麼意思的自己調整姿勢，換成背對著男人跨坐著，
	    然後彎下腰將臉蛋靠近依舊結合在一起的男女性器附近。
	    當他的肉棒從小紗的蜜穴裡離開的一瞬間，
	    她熟練的將其含住並把上面殘留的精液和淫水，
	    一點也不浪費的舔吮並含在嘴中。
	    而在男人的肉棒之後，從小紗雙腿間的小穴洞口也開始排擠出白濁的精液，
	    自己也將其通通吸舔並含在嘴裡。
	
	「姊姊餵給人家吃！」
	
	    姊妹兩人的雙腿跨坐在男人的身上，雙唇緊密的接吻著的同時，
	    她將口中的精液、淫水和唾液全數送往小紗的嘴中，
	    而小紗則是心滿意足的將其通通吞嚥下肚。
	    對於自己和小紗而言，他的這些精液有著特別的意義，
	    和平常工作時被陌生男子輪姦完全不一樣，
	    因為姊妹兩人就是從這些精液裡誕生的。
	
	「可愛的女兒們滿足了嗎？」
	「人家還想要被爸爸調教一下！」
	「人家也是！」
	「那麼接下來……」
	
	    她和小紗從初潮之後不久，因為是單親家庭的關係，
	    不管大小事都十分依賴父親的姊妹兩人，
	    女孩子那方面的事情也是通通交給他。
	    也因為這樣，當女孩們對於自慰這件事情開始好奇的一瞬間，
	    無法抵抗女兒們撒嬌要求的父親，別無選擇的開始指導姊妹兩人，
	    要怎麼樣玩弄、挑逗女孩子的身體，也因此開始用對方的身體實習。
	    而其結果便是姊妹兩人的性向產生了偏差，對此他也無可奈何。
	
	「啊啊啊……
	  不、不要再放進去了！」
	
	    全裸躺在床上、雙手被手銬拘束在背後的自己，
	    爸爸正把跳蛋一個一個溫柔的塞進她的蜜穴洞口，
	    巨大的刺激不斷的從下半身深處開始傳遍全身上下。
	
	「小紗的裡面已經比小梨還多兩個喔！」
	「那人家會忍耐住的！」
	「人家也不會輸的！」
	
	    姊妹兩人間的競賽，誰先克制不住高潮的人就是輸家。
	    贏家才可以擁有讓父親在小穴裡中出的權利，
	    今天也是因為自己上次輸了才會這樣。
	
	「啊啊啊──」
	「不、不要啊！」
	「快要忍耐不住……」
	「不、不行呀──」
	
	    她和小紗誘人、淫蕩的嬌吟聲再次開始在房間裡迴響著，
	    回想起當初父親教導兩人後，忍不住想要偷嚐禁果的姊妹，
	    不約而同的將珍貴的初夜奉獻給他，也開始了這種背德的關係。
	    但卻也因為這種亂倫的行為讓父親內心十分苛責，
	    再加上姊妹兩人錯亂的性向更是讓他不知如何是好。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著放進體內跳蛋數量的增加，自己感覺已經再也無法忍受的一瞬間，
	    一旁的小紗已經無法克制的高潮。
	    女孩不斷顫抖著的赤裸胴體和從雙腿間流洩出大量淫水，
	    確定著小紗敗北的同時，內心一瞬間鬆懈的她也跟著高潮了。
	
	「因為小紗先高潮，所以等一下要被拘束的是小紗！」
	「人家不要啦！」
	
	    雖然嘴巴上說不要，小紗還是順從的讓父親用繩子綑綁著裸體，
	    而自己則是在一旁觀看著，因為等一下她還要幫忙調教小紗。
	
	「爸爸剛剛一定偷偷幫著姊姊！不然人家……」
	
	    沒讓小紗繼續說完話，他就在小紗嘴裡塞入一個口塞。
	
	「小梨當姊姊的要好好調教妹妹！」
	
	    自己背後的手銬被解開後，她拿起按摩棒，
	    和父親一起調教著毫無反抗能力的小紗。
	
	「啊啊啊……」
	
	    房間裡再次迴響起少女被玩弄私密地帶的嬌吟聲，
	    小梨一邊玩弄著小紗的同時，心中一邊回想著，
	    姊妹兩人成為女裸體模特兒的原因就是為了父親。
	    雖然跟小奈一開始有點類似，但卻完全相反，
	    小奈是為了和小玥站在相同的地方而做出如此選擇。
	    而自己和小紗卻是為了減少父親心中的罪惡感而選擇褪去身上的衣物，
	    甚至自願獻上少女青春年華的肉體被男人們輪姦和凌辱。
	    只要侵犯、折磨姊妹兩人的男人們數量愈多，
	    他就不會是唯一做出這種違背常理的異類。
	    雖然默許著心愛的女兒們開始援交，甚至還成為女裸體模特兒，
	    這種痛苦的選擇也讓父親的心中無法釋懷。
	    但是只要有可能讓從小就女女戀的兩個女兒性向能導向正常的話，
	    他也只能接受這種對於一般女孩而言，極為異常、違背倫理的道路。
	    而且為了讓雙胞胎姊妹，能夠應付女裸體模特兒工作上的各種不合理要求，
	    在小梨和小紗不斷的苦苦哀求下，身為父親的他也只能狠下心來。
	    平常除了侵犯姊妹兩人外，甚至還用各種虐待女性的殘酷方式，
	    無情的凌辱、折磨心愛的女兒們。
	
	---
	
	    小梨:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，女裸模，雙胞胎姊姊。
	    小紗:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，女裸模，雙胞胎妹妹。
	
	*** 13.44 新登場人物 (3) 小茉 patch 2022.10.27
	
	「小茉！我們來玩那個……」
	
	    已經記不清楚是從什麼時候開始，小茉和姊姊開始進行著一個特別的遊戲，
	    而特別的原因就在於結束時會讓身體覺得很舒服。
	
	「姊姊為什麼每次都要脫光衣服？」
	
	    其實兩人一開始進行時，她的心中對此感到非常疑惑，
	    而進行到一半後姊姊也會脫去自己身上的全部衣物。
	    每當姊姊把衣服脫光後，在她的面前裸露出發育中的胸部，
	    都會讓自己下半身的肉棒不受控制的勃起。
	    隨著年紀的增長，她也漸漸知道女孩子是不可以隨便脫光衣服，
	    全裸著身子隨便見人的這種一般常識。
	
	「因為姊姊現在是扮演女裸體模特兒的角色，所以得要脫光衣服才可以！
	  而且小茉的那邊也要看到人家的裸體才會……」
	
	    姊姊的話讓自己的內心感覺到非常羞恥，
	    因為每一次看著姊姊已經隆起的乳房和左右的粉嫩乳首，
	    再加上在雙腿間被稀疏的陰毛所覆蓋的肉縫，
	    都會讓她的下半身完全不受控制。
	
	「小茉覺得這個遊戲不舒服嗎？」
	「不是……」
	「不然是為什麼？」
	「女孩子不是不能隨便在別人面前一絲不掛嗎？」
	「人家沒有隨便啊！人家只有在小茉面前才會脫光衣服……
	  也只有和小茉一起玩這個遊戲！」
	
	    極為信任姊姊的自己，那時候並沒有多加懷疑。
	
	「那麼今天也要綑綁姊姊嗎？」
	
	    每次進行遊戲時，姊姊都會帶著細繩來到她的房間，
	    然後脫去衣服後要自己用繩子綑綁著一絲不掛的姊姊。
	    對此她也感到十分疑惑，但是姊姊卻拿出一段影片讓自己觀看，
	    而其內容就是一個被綑綁的女生正用著嘴巴含住肉棒口交的過程。
	
	「不！今天要玩點更舒服！更特別的！
	  小茉也先把衣服脫光……」
	
	    將身上的衣服很快的脫去後，下半身的肉棒早就因為姊姊的裸體而勃起，
	    再加上沒有了衣物的遮掩讓她更加的羞怯、雙頰發燙。
	
	「小茉還是一樣害羞！」
	「那是因為看見姊姊的……」
	
	    沒有讓自己說完話的機會，姊姊的雙唇已經迎上她的嘴唇，
	    兩人忘情親吻、緊密擁抱的感覺，讓自己一瞬間迷失在其中。
	    在兩人裸體緊抱的同時，姊姊的乳房也整個和她的胸部完全貼合，
	    胸前傳來極為柔軟的觸感和粉嫩乳首不斷的磨擦著彼此的身體，
	    讓自己下半身更加的不受控制。
	
	「現在這樣比平常被姊姊用嘴巴和雙手還更舒服……」
	「所以才說今天是特別的！接下來到床上去……」
	
	    被細心引導躺到床上的她，姊姊就跨坐到自己的腹部上，
	    而其完全張開的雙腿間，誘人的肉縫處已經滲出不少蜜汁。
	
	「姊姊的下面也已經濕了！」
	「小茉知道女孩子的小穴可以插東西進去嗎？」
	「嗯！之前姊姊有讓人家用手指稍微插入過……
	  還有玩弄附近的陰蒂時，也會流出一些東西。」
	「今天要用小茉的肉棒插入姊姊的蜜穴喔！」
	
	    姊姊將覆蓋住小穴洞口的兩片陰唇，用雙手輕輕的往左右分開，
	    直接將誘人、濕潤的花心入口處，毫無遮掩的完全展現出來。
	
	「可是姊姊這個洞口好像有點小……」
	「等小茉把肉棒放進去就會變大了，不用擔心！」
	
	    姊姊移動著下半身，讓她的肉棒前端對準著小穴的洞口附近。
	
	「小茉握住肉棒！讓它插進姊姊雙腿間的小洞裡……」
	
	    自己握住肉棒的同時，姊姊用雙手將花心入口持續分開，
	    然而就在肉棒前端碰觸到小穴洞口時，卻遇到意外的阻礙。
	
	「姊姊怎麼辦？好像插不進去……」
	「沒關係！小茉再多用點力……」
	「啊……」
	
	    兩人再嚐試一會兒之後，隨著姊姊口中發出略帶痛苦的嬌吟聲，
	    肉棒前端已稍微插進花心洞口裡面一點點。
	
	「姊姊會痛嗎？」
	「稍微而已，小茉繼續插入沒關係……」
	
	    隨著肉棒不斷的侵入小穴深處，從姊姊姣好臉蛋上的複雜表情得知，
	    其似乎在持續的忍耐著痛楚。
	
	「姊姊會痛的話，就不要繼續……」
	「沒、沒關係！小茉不舒服嗎？」
	
	    比起被姊姊用嘴巴和雙手玩弄，肉棒插入花心裡被濕潤的肉壁緊實包覆的感覺，
	    巨大的快感讓她享受、沉浸在其中、無法自拔。
	    也因為如此自己才捨不得將肉棒拔出，而是詢問著姊姊還能不能繼續忍受。
	
	「啊啊啊──」
	「好像有東西阻擋住肉棒繼續深入……」
	「沒關係！繼續……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    這時候的她已經顧不得姊姊的感受，只想快點把那些白濁的液體從肉棒射出來，
	    而隨著從姊姊口中發出的痛苦慘叫聲，此時整根肉棒已經整根插進小穴裡面。
	
	「姊姊還好嗎？」
	「沒、沒事……」
	「真的嗎？」
	「小茉有快射的感覺嗎？」
	「有點想……」
	「那麼可以先射一次沒關係！
	  之後我們休息一下再繼續……」
	
	    小茉用力的將肉棒插入花心並把大量的精液射在姊姊的子宮深處後，
	    下半身得到了前所未有的愉悅滿足，如此強烈的快感還是第一次，
	    然而在此後便沒有辦法只滿足用姊姊的嘴巴和雙手來進行遊戲。
	    不過這時候的小茉並不知道，早已經奪走了姊姊寶貴的貞操，
	    成為姊姊此生最難忘的初夜對象。
	
	---
	
	    小茉:16歲，身高158CM，體重46.5KG，三圍83B/53/81。
	
	*** 13.45 新登場人物 (4) 小愛 patch 2022.10.27
	
	「如果當初沒有答應拍攝裸照的話……」
	
	    小愛站在男人的眼前，雙手伸向胸前學生制服的鈕扣，
	    看著他手上拿著的是她剛剛才脫下、尚有餘溫的針織背心一眼後，
	    自己低著頭開始將鈕扣一個又一個緩慢解開。
	    隨著上衣往左右分開後，包覆白皙乳房的粉紅色蕾絲胸罩也隨之大半裸露出來，
	    而在襯衫從香肩上滑落的同時，充滿彈性的誘人酥胸就整個展現在他的眼前。
	    將雙手伸向背後並解開胸罩釦子的她，對於在男人面前坦胸露乳這件事情，
	    內心裡早就已經沒有初次時的緊張和羞怯，雙手也不會因此而不斷顫抖。
	    脫下胸罩的一瞬間，豐滿的傲人上圍和粉紅色的誘人乳首吸引著他的目光，
	    但卻也沒忘記不斷用著DC拍攝下令少女恥辱、臉紅心跳的乳房特寫鏡頭。
	    雖然試圖想要用雙手遮掩住令人嬌羞的乳首，但在男人不斷的催促下，
	    自己也只能將左右手往短裙的鈕扣處伸去並同時解開。
	    在格子短裙從雪白、勻稱的一雙大腿滑落後，
	    全身上下僅剩下雙腿間的粉紅色綁繩蕾絲內褲，
	    這時他居然動手拉開繩結使得內褲瞬間掉落於地。
	    在男人的面前全身上下一絲不掛的她，雙手在背後交叉輕握，
	    毫無遮掩的裸露、展現著自己胴體的每一吋肌膚供人欣賞。
	    而他也將女孩嬌羞欲滴、讓男人充滿遐想的雙腿間，
	    用DC不斷的拍攝著那張開雪白大腿中間的肉縫處，
	    已經裸露出來、稍微濕潤的誘人花心入口附近。
	
	「如果當初沒有答應繩縛的話……」
	
	    在令正常女高中生羞辱的裸照拍攝完後，他拿出預先準備好的細繩，
	    把繩結圈套並固定在她的脖子中間，接著開始綑綁著嬌嫩柔弱的胴體。
	    雙手被迫高舉著的自己，男人在將繩子穿過左右腋下後，
	    開始一圈又一圈緊緊纏繞在她充滿彈性的白皙雙乳上。
	    乳房因繩索緊實綑綁的關係，而顯得比平常更加的堅挺和豐滿，
	    粉嫩的乳首上還被他趁機舔吮、吸咬品嚐著少女羞澀的果實。
	    在誘人酥胸和纖細腰身被一圈又一圈繩索纏繞、綑綁後，
	    細繩穿過自己的雙腿間，然後和背後腰部的繩結交會。
	    隨著男人開始拉緊繩索並固定的同時，細繩開始陷入她那柔嫩的細縫裡，
	    而在其上預先打好的繩結，更是直接磨擦、挑逗著早已經十分敏感的陰蒂。
	    女孩被細繩緊實綑綁的淫虐模樣，使得男人再也無法忍耐住壓制已久的衝動，
	    要自己就這樣子直接跪坐在地板上並張開誘人的櫻桃小嘴。
	
	「如果當初沒有答應口交的話……」
	
	    雙膝跪坐在地板上的她，男人的陰莖就在自己姣好的臉蛋前勃起著，
	    這時她也只能張開雙唇迎上前去並用著嘴巴溫柔的含住整根肉棒。
	    一瞬間口鼻中便充滿著強烈的男性氣味，令自己感到些許不適。
	    即使經歷過無數次口交、技巧已經非常熟練的她，
	    仍舊無法習慣這種特殊味道，還有內心中的羞辱感。
	    但自己還是開始用著嘴巴舔吮著陰莖，然後用著舌尖挑逗著最前端，
	    接著讓整根肉棒在她的嘴中不斷的緩慢進出、吞吐著。
	    在口交的同時，肉棒前端也不斷分泌著帶有男性味道的液體，
	    這使得自己姣好的臉蛋上露出略帶嫌惡、卻又不得不為之的複雜神情，
	    而對此感到十分滿意的他，逐漸開始加速在她嘴中抽插的速度。
	    隨著肉棒用力插入自己的櫻桃小嘴裡，其前端甚至接觸到喉嚨附近，
	    這時她感覺到肉棒正將大量白濁、溫熱的精液，灌滿在整個口鼻深處。
	    而射精完後的陰莖離開自己雙唇的瞬間，也不忘在她無辜的臉蛋上，
	    沾染留下數道清晰可見、令少女心為之羞辱、難堪的乳白色痕跡。
	    但殘留在自己嘴中的大量生命種子，即使覺得反胃、噁心想吐，
	    可是依舊被男人逼迫著將其全數吞嚥下肚而產生受孕的錯覺。
	
	「如果當初……」
	
	    隨著一個又一個的如果逐漸的淡出內心深處的思緒，
	    取而代之的卻是一波又一波因高潮而傳遍全身的快感。
	    對她而言弟弟已經不是當初的弟弟，兩人再也無法回復以前的關係，
	    自己現在只能把他當成一般的男人看待。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    除了傳遍全身上下的快感外，一旁小芙所發出的少女嬌吟聲，
	    將她一瞬間回想和弟弟的過往種種中拉回現實裡。
	    身為這一場淫亂群交派對唯二女主角的自己和小芙，
	    兩人各自在兩張擺放在一起的雙人床上取悅著男人們。
	    小芙正跨坐在一個男人身上，而兩人的性器緊密結合在一起，
	    除此之外還有另一個男人無情的將肉棒插進小芙的嘴巴裡。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著躺在身下的男人不斷使力的用肉棒抽插著她濕透的小穴，
	    而另一個男人也從自己背後嚐試著想要插入她的後庭深處。
	
	「好、好痛……不、不要啊──」
	
	    從這場雜交派對開始後到現在，自己的前後兩穴早就不知道被多少男人中出過，
	    雖然早就已經習慣被用各種方式姦淫，但如此連續不斷的輪姦仍舊使她倍感艱辛。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    而一旁小芙的狀況也沒有比自己好上多少，
	    姣好的臉蛋上早就被大量白濁的精液所覆蓋，
	    其下半身還不斷的流出帶有乳白色液體的愛液。
	
	「啊──」
	
	    隨著夾住她凹凸有致胴體的兩個男人同一時間的停止動作，
	    一瞬間大量的生命種子同時在自己的子宮和肛門裡爆炸開來，
	    也再一次帶給她無法承受的巨大高潮並使得全身上下不斷顫抖。
	
	「差不多所有人都姦淫過這兩個淫蕩的女孩！」
	「接下來該……」
	
	    看著在隔壁床上和自己一樣慘糟眾人蹂躪的小芙，
	    兩人早就不是第一次一起參加這種淫亂的性愛派對。
	    身為女裸體模特兒的她和小芙，就算只是獨自一人也是魅力十足，
	    但像今天這種依照人氣而分組的工作，對男人們而言更加有吸引力。
	    像自己和小芙分別因為被弟弟出賣和男友背叛的可憐女高中生二人組，
	    雖然十分惹人憐愛、心生保護慾，卻也讓男人想要無情的輪姦她和小芙。
	    而小玥和小娜的百合關係則是令男人們想要拆散、分開兩人，
	    然後用盡各種手段無情的凌虐折磨著這對苦命的百合情侶。
	    小梨和小紗這對雙胞胎姊妹則是另一種特殊的奇妙享受，
	    兩名臉蛋和身材一模一樣的少女同時溫柔服務著男性，
	    為男人的身心帶來一般女孩所無法比擬的征服感覺。
	    女裸體模特兒根據各自的屬性結合在一起的組合，
	    為男性帶來比少女獨自一人時更加無上的享受。
	
	「可、可以讓人家休息一下嗎？」
	
	    隨著小芙膽怯、用盡勇氣的細聲詢問，卻惹來男人們的一陣淫笑，
	    小愛此刻的心中很明白接下來所要面對的是更加殘酷的性虐待折磨。
	
	---
	
	    小愛:16歲，身高163CM，體重49.0KG，三圍88D/58/86，女裸模。
	
	*** 13.46 新登場人物 (5) 小鈴 patch 2022.10.26
	
	「一次要多少錢？」
	「什、什麼？」
	「跟小鈴做一次要……」
	
	    放學後獨自一人在教室裡的小鈴，一想到等一下的援交就令她的內心有點沮喪，
	    一直潔身自愛的自己在成為女裸體模特兒後，不僅失去處女之身、甚至開始援交。
	
	「這個星期已經是第幾次？」
	
	    一想到班上多數的男同學，都看過她工作時全裸演出的裸照和影片，
	    就令自己的雙頰忍不住的潮紅，雖然因為價錢而讓不少男生因此卻步。
	    但是也是有付得起的男同學，和認識的人援交這種事情如果是以前的她，
	    光想像就覺得不可能，不過如今的自己為了陪在小芙身邊也只能如此選擇。
	
	「聽說那個小鈴也開始援交……」
	
	    在她成為女裸模前，類似的這種流言蜚語從來沒有少過，
	    但如今已經成為事實的現在，自己也失去反駁的立場。
	
	「如果……」
	
	    果斷選擇走上這條不歸路、內心並不後悔的她，立刻停下思考到一半的想法，
	    對於現在的自己而言，小芙主人還是心目中的第一順位、無法取代的特別存在。
	
	「雖然已經是女裸體模特兒，不過如果想要成為AV女優的話……」
	
	    即使對於自身的容貌和身材十分有自信，但是她很清楚跟小芙之間的差距，
	    更不用說和已經是AV女優的小玥相比，如果自己有能和小玥不相上下的姿色，
	    也不會被經紀公司要求成為女裸體模特兒，這種讓正常女孩子為之羞辱的工作。
	
	「只不過工作內容……」
	
	    其實兩者間的工作內容並沒有多大的差異，只不過AV女優可以合法販售實體相關產品，
	    而女裸模的演出裸照和影片大多以網路販售為主要管道，以規避法律所衍生的各種問題。
	
	「啊啊啊──」
	
	    旅館房間的雙人床上，她正一絲不掛的跨坐在男同學的大腿上，
	    而肉棒正插在自己那完全分開的大腿中間、女性最私密的部位裡。
	
	「沒想到能和妳做愛！從小鈴開始當女模特兒時就……」
	
	    想起以前從事女模時的回憶讓她的內心感覺到有點受傷，
	    但是很快的就被從下半身不斷傳來的陣陣愉悅快感所取代。
	
	「可以射在小鈴的裡面嗎？」
	「嗯……」
	
	    身為援交女孩的自己並沒有立場可以拒絕客人的任何要求，
	    隨著男人一邊抽插著她的小穴、一邊揉捏著胸前敏感的雙乳，
	    因為被肉棒忽深忽淺持續的姦淫，這時忽然從體內深處感覺到，
	    被大量精液填滿整個蜜穴的同時，也為自己帶來無法克制的高潮。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    射精過後的男同學很快的就離開她那香汗淋漓的雪白胴體，
	    而從內心裡感覺到的空虛感覺，如果是小芙的話就不會這樣。
	
	「小鈴把雙腿張開成M字形！」
	
	    面對男人的命令自己也只能服從，隨著連續不斷的手機快門聲，
	    被拍下中出後留作紀念、雙腿間的小穴流出白濁液體的畫面，
	    還是令她內心深處所剩不多的少女心為之羞恥、無地自容。
	
	「可惜時間不夠，不然有點想姦淫被緊縛的小鈴！
	  不過現在還是先……」
	
	    男同學的話讓自己回想起，那段在教室裡脫衣後自縛，
	    為了幫社團緊縛同好會宣傳所拍攝的不堪影片。
	
	「小芙主人明明也是女裸體模特兒，為什麼要人家來拍攝這種影片？」
	「因為小鈴是人家的女奴！而且這也是難得的練習機會……」
	「那人家也可以一個人自拍就好！為什麼小芙主人要自願負責拍攝？」
	「這當然是要讓小鈴習慣工作時被拍攝！
	  而且人家還是女孩子，如果是平常工作時的話……」
	
	    內心雖然很清楚全裸被男人拍攝這種令正常女高中生為之羞辱的影片，
	    也是工作的一部份，但是光只是想像就令她的雙頰潮紅、耳根發燙。
	
	「不過比起剛開始的時候，小鈴現在自縛的手法已經很熟練！」
	「都是因為小芙主人一直逼迫人家練習……」
	
	    雖然嘴巴不斷抱怨著的同時，自己仍舊將脫下來的學生制服和內衣褲，
	    全部交給坐在隔壁座位上的小芙，然後全身上下只剩下白色過膝襪的她，
	    從小芙手上接過繩索後，便用繩子打了個活結然後就套在自己的脖子上面。
	
	「嗚……」
	
	    將活結收緊並調整適當的緊度後，這種能稍微限制呼吸的程度其實她很喜歡，
	    然後將繩索的兩端分別穿過左右腋下後，開始纏繞在自己不算豐滿的乳房附近。
	
	「啊啊啊！」
	「小鈴真是……」
	
	    因為被細繩緊實拘束而變得堅挺又充滿彈性的胸部，在不小心接觸到敏感的乳首瞬間，
	    害她口中一不小心就發出誘人的嬌吟聲，此舉還惹來正在用DV拍攝自己的小芙取笑。
	
	「小鈴快點繼續！」
	
	    見到她緋紅的雙頰和發燙的耳根，再加上欲言又止的羞澀模樣，
	    很清楚自己正在想著該如何反駁的同時，小芙催促著她繼續。
	
	「人家知道啦！」
	
	    在繩索一圈又一圈纏繞自己的細腰後，為了讓細繩繞過勻稱的大腿中間，
	    她只能站起身來並張開雙腿，這使得原本若隱若現的私密處整個裸露出來。
	
	「小芙！不、不要一直拍攝那邊！」
	
	    很清楚小芙鏡頭的焦點正集中在自己雙腿間的肉縫處，
	    害得她原本就因嬌羞而潮紅的姣好臉蛋忍不住別過頭去。
	
	「小鈴不好好看著那邊的話，要怎麼讓繩結能刺激到……」
	「人、人家知道！不、不要講出來！」
	
	    低頭看著已經略顯得濕潤的肉縫處，接著將細繩刻意打好的數個繩結，
	    調整到可以直接磨擦到敏感的陰蒂和小穴附近，最後再繞過大腿間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    收緊繩索讓繩結不斷磨擦著自己雙腿間的敏感部位，而且還因為固定在背後的關係，
	    細繩深深陷入肉縫並持續刺激著陰蒂和花心附近，讓繩結瞬間就吸收了不少淫水。
	
	「小鈴居然才一下子就濕成這樣！」
	
	    知道出言反駁也是沒有用的她，便拿起另一條繩索開始將自己勻稱的大腿，
	    從大腿到小腿、一圈又一圈緊實的綑綁在一起，最後在腳踝附近固定住繩尾。
	
	「最後還剩下雙手！小鈴可以一個人完成？」
	
	    自縛最困難的部份便是雙手的部份，她在小芙的攙扶下，
	    坐到事先排在一起的課桌上後開始用細繩固定自己的兩手。
	
	「看樣子小鈴已經很熟練……」
	
	    將雙手牢牢的固定在背後不單單只是考驗著手指的靈巧度，
	    也對心靈造成不小的負擔，因為在最後的繩結收緊之後，
	    她就真的完全失去了人身自由，只能靠別人解開拘束。
	
	「小鈴這次比上次練習時快了不少……」
	
	    可以放心的將身心全交給小芙的自己，對於失去人身自由這件事情，
	    內心並沒有多大的恐懼，只不過如果面對的是男人的話則是另當別論。
	
	「躺下來……」
	
	    配合著小芙溫柔的動作，全裸被拘束躺到課桌上的她，
	    其實對於接下來的發展有點期待，羞紅的臉頰不斷發燙。
	
	「看在小鈴這麼努力的份上，要給妳一點獎勵！」
	「啊啊啊……」
	
	    小芙一邊用著DV拍攝著自己在課桌上被綑綁的淫虐模樣，
	    一邊伸出手指並用著指尖挑逗著胸前敏感的左右乳首。
	
	「不、不要！停、停下來啊……
	  呀啊啊啊──」
	「小鈴居然還發出這種可愛的聲音！」
	
	    被玩弄兩邊乳房已經讓她忍不住因快感而發出嬌吟聲，
	    小芙居然還更進一步故意拉扯著位於雙腿間的細繩，
	    敏感的陰蒂和花心同時因繩結磨擦而傳來巨大的刺激，
	    害自己無法克制的發出令女孩子為之羞恥的淫叫聲。
	
	「小鈴還想要更進一步嗎？像是用手指插入那裡……」
	
	    小芙一邊拍攝、一邊將手緩慢伸進她那毫無防備的雙腿間，
	    然而此時從下半身傳來的劇烈痛楚將自己從回想中拉回現實。
	
	「不、不要呀！好、好痛啊！
	  快住手啊……」
	
	    男人的手指正無情的插進她將雙腿張開成M字形後，
	    而完全裸露出來、沒有任何阻擋的肛門洞口裡面。
	
	「停、停下來呀──
	  不要呀！」
	「忍耐一點，等一下小鈴就……」
	
	    熟識的男同學在小鈴的小穴裡中出後沒經過多久，
	    便開始用著雙手無情的擴張著少女嬌嫩的後庭。
	    女孩內心很清楚接下來肉棒將會殘忍的插入，
	    然而身為援交少女只能任憑男人恣意妄為，
	    絲毫沒有辦法對此做出絲毫的反抗行為。
	
	---
	
	    小鈴:16歲，身高160CM，體重47.5KG，三圍85C/55/83，女裸模。
	
	*** 13.47 新登場人物 (6) 小蓓 patch 2022.10.26
	
	「如果那一天沒有看見小玥的演出……」
	
	    年僅14歲的她在某個展覽裡看見小玥的演出，在女孩全身上下一絲不掛的無瑕胴體上，
	    被繪畫上根本沒有辦法遮掩住少女重點部位的人體彩繪性感內衣褲。
	
	「心裡的這種感覺到底是什麼？」
	
	    看著身上完成彩繪的小玥在舞台上被男人們凌虐的時候，雖然自己身為女性並不想受到相同的對待，
	    但是她的內心卻突然有一種異常的渴望，自己也想像女裸體模特兒一樣當眾全裸著身子供人欣賞。
	
	「雖然也曾經有和小玥共演的機會……」
	
	    當她看見小玥的公司所招募的廣告時，因為一時衝動而報名參加，卻因為臨時怯場而只能在遠處觀看。
	    然而再次看見女孩在另一名現場的女高中生面前被性虐待瞬間，自己的內心感到十分的後悔與羨慕。
	    如果她能夠多一點勇氣的話就能在小玥的身旁近距離觀賞，也許就會了解那種異樣的渴望是什麼。
	
	「人家想要體驗當女裸體模特兒！也想要知道在眾人面前一絲不掛會有什麼感覺！」
	
	    然而因為年紀和發育的關係，也許等到自己16歲時身材大概就已經不會輸小玥太多，
	    但是現在她內心裡的急迫慾望卻無法等待、壓抑那麼久的時間。
	
	「徵求一名女生必須是處女，年紀14歲至16歲皆可，而且願意……」
	
	    又再次看到小玥公司的招募廣告時，這是現在唯一自己能符合條件的工作，但是最後的要求讓她感到有點遲疑和抗拒。
	
	「如果要付出這種代價才能體驗那種感覺，人家該去應徵嗎？」
	
	    此刻自己的心中迷惘著該不該接受這種會讓她徹底失去女性尊嚴的工作。
	
	「聽說隔壁班又有個女生開始援交……」
	「而且還在社群網站上公佈不少自拍的裸照和影片！」
	「甚至援交時也願意被拍照和攝影……」
	
	    放學後在鞋櫃前準備回到宿舍的自己，聽到附近的男同學們正竊竊私語著，
	    原本想無視直接離開的她，卻意外聽到關於隔壁班女同學自拍照的相關討論。
	
	「也許人家可以先嚐試自拍！」
	
	    看著這張才剛剛拍攝不久的裸照讓自己的心裡感到十分滿意，在穿衣鏡前的她將雙腿張開成M字形，
	    然後單手拿著手機拍下鏡中少女全裸的模樣，雖然還在發育中的乳房並不大讓自己覺得有點遺憾。
	
	「全身上下居然只穿著白色過膝襪，讓人好想要侵犯這個自拍的壞女孩！」
	「白皙透亮、吹彈可破的柔嫩肌膚真是誘人……」
	「粉紅色的乳暈和依舊還在發育中的胸部簡直快讓人受不了！」
	「還有在雙腿間那已經變得濕潤的兩片花瓣中間快流出來的蜜汁……」
	「真想把肉棒插進這個自拍美少女的前後兩穴裡盡情抽插！」
	
	    才剛公佈這張幾乎是全身的裸照後不久，馬上就引來眾人的熱烈評論，
	    讓她覺得心裡有一種異樣的快感，雖然最重要的臉蛋很小心的沒有入鏡。
	
	「不能被認出來……」
	
	    才剛開始自拍的時候還有點放不太開，自己只公佈從乳房和私處拍下的特寫照片，
	    而像這樣被不認識的男人們看著她的私密部位，讓自己有種成為女裸模的錯覺。
	
	「但隨著自拍裸露的部份愈來愈多，那種感覺也讓人家欲罷不能！
	  結果沒想到尺度也跟著愈來愈大……」
	
	    居然一時衝動就拍下並公佈這種可能會被認出來的全身裸照，可是在她的內心深處總覺得少了點什麼，
	    但是自己一時之間也沒辦法說清楚這種遺珠之憾的感覺到底是什麼。
	
	「怎麼又沒辦法登入！大概是又被刪除帳號……」
	
	    在那次挑戰尺度的全身自拍裸照後，忽然發現單純被男人們欣賞赤裸胴體只能讓心理得到滿足，
	    然而生理部份一直以來都被她刻意的壓抑住，因此在那之後自己也嚐試拍下自慰過程的影片，
	    從一開始只是單純的用雙手愛撫乳房、玩弄陰蒂，到現在已經在自拍過程中使用不少道具。
	
	「未成年女孩自慰的影片，只要被社群網站官方發現就會被刪帳。」
	
	    雖然她在拍攝自慰影片的時候，都會很小心的不要讓鏡頭照到依舊稚嫩的臉蛋，
	    只不過這也讓觀看的男人們產生很大的好奇心。
	
	「真想知道這個自慰的美少女長得怎麼樣……」
	「而且每次自拍的影片都沒有聲音，大概是害怕被認出來！」
	「感覺這個女孩應該還是處女，每次自慰時都不會深入陰道裡面……」
	「頂多只有用食指的前端稍微插入小穴洞口一點點！」
	「如果影片中的女主角真的是處女的話，就讓人更想要……」
	
	    看著男人們評論的心得，雖然知道自己的這些不堪影片會被用來做什麼，
	    但是這種假扮女裸體模特兒的遊戲，讓她的身心都得到極大的滿足和慰藉。
	
	「今天該怎麼拍攝比較好？」
	
	    已經脫光衣服、坐在手機鏡頭前面的自己，張開成M字形的勻稱雙腿讓被兩片花瓣包覆的花心洞口裸露出來，
	    在經過一番思考後的她決定將兩個跳蛋先用膠帶固定在左右乳首附近。
	
	「一直想好麻煩！人家快忍不住了！乾脆今天就都用跳蛋！」
	
	    接著在誘人小穴上面的陰蒂附近也用膠帶固定住一個跳蛋後，
	    然後將所有跳蛋的控制器分別用左右大腿上的過膝襪夾住。
	
	「啊啊啊……」
	
	    用手機開始拍攝後的自己也跟著打開所有跳蛋的開關，強烈的刺激感覺不斷從胸前和私密處持續傳來，
	    害得她忍不住從口中發出了令人羞恥的淫叫聲，雙手也開始伸向大腿內側並將兩片花瓣往左右分開。
	
	「不、不知道男人們看過影片後會怎麼樣評論人家？
	  人家下面含苞待放的粉嫩花心之類的……」
	
	    一想到會被多少人欣賞自己高潮時的淫蕩模樣，再加上從花心洞口裡流出的大量花蜜讓她變得更加興奮，
	    想法依舊天真、懵懂無知的內心此時忽然產生一個大膽的想法。
	
	「不如下次人家就來實況自慰！」
	
	    只不過自己也只是想想而已，萬一直播的過程不小心拍攝到臉蛋就糟糕了，
	    實況可不像現在拍攝的影片可以讓她隨意的刪減和編輯。
	
	「可是光只是想像就讓人家覺得很興奮！」
	
	    幻想著無數的男人們正在看著自己現在這種不知羞恥的自慰直播，就讓她有股莫名其妙的興奮，
	    雙腿間早就已經是一片浪跡，大量的愛液不斷從已經濕透的兩片花瓣中間的花心洞口裡流洩而出。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    已經無法克制住的自己將右手食指稍微插進小穴裡面，而左手食指則是嚐試侵入肛門洞口。
	
	「不、不可以呀！不能再進去裡面……」
	
	    並不想隨便就失去處女之身的她，也很清楚如果再深入的話，就有可能留下遺憾。
	    雖然自己其實並不是很在乎，但是一想到如果還想要應徵那個工作的話就不能亂來。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    不過這時候因為兩根食指同時侵入前後兩穴的巨大刺激，再加上被跳蛋不斷挑逗著左右乳首，
	    還有全身上下最敏感的陰蒂被那樣玩弄，讓沒有更深入的她就這樣在鏡頭前面無法克制的高潮。
	
	「不知道有沒有實況時，能避免暴露身分的好方法？」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中的自己，並沒有因為這個問題而困擾多久，
	    才高潮一次並不能滿足的她繼續用著左手食指挑逗著後庭入口，
	    右手食指則是從小穴裡緩慢退出後，開始玩弄著附近的陰蒂。
	
	「啊啊啊……」
	
	    顧不得手機還在拍攝的自己，享受在一波又一波的高潮中無法自拔。
	
	「也許人家應該也要看看小玥其它類型的影片？」
	
	    連續高潮過後的她在浴室裡清洗身體的時候，看見鏡中淋浴的自己時，腦中突然閃過這個念頭。
	    一直以來對於無辜少女被男人凌虐十分抗拒的她，只要看到性虐待類型的影片就會馬上關掉，
	    但如果是女孩間的百合輕度虐待，自己是還勉強可以接受，像最近小玥和小娜自拍的實況。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    影片裡正傳來小玥那淫蕩又誘人的嬌吟聲，全身上下只穿著連身絲襪的少女，
	    黑絲襪完全無法遮掩住女孩那水亮柔嫩的光滑肌膚，若隱若現的模樣十分誘人。
	    再加上胸前和雙腿間的開口，讓少女那豐滿又充滿彈性的白皙乳房完全裸露出來，
	    而且還不止是如此，在雙腿中間那早就已經濕透、淫水直流的私密處更是一覽無遺。
	
	「小玥濕成這樣一定很想……」
	
	    站在小玥身旁穿著緊身皮衣的小娜，兩人凹凸有致的身體曲線令她十分羨幕，
	    而且女孩手中的按摩棒還不斷在小玥的花心洞口前挑逗、玩弄並企圖插入其中。
	
	「如果是被女生調教的話，人家似乎覺得不會那麼抗拒。」
	
	    想起小玥和小娜的百合調教自拍影片，讓自己已經用浴巾擦乾水份的胴體，
	    突然從大腿內側又傳來有點濕潤和陣陣搔癢的感覺。
	
	「不、不行！不可以現在就……」
	
	    下定決心的她走出浴室後坐在書桌前打開筆電並戴上耳機，
	    很輕易就找到小玥一大堆被男人性虐待影片的自己面臨抉擇。
	
	「該看什麼比較好？」
	
	    然而對於無辜少女慘遭輪姦、甚至是無情凌虐完全沒有任何概念的她，並不知道該從什麼影片開始觀看。
	
	「好像有不少男人推薦這個"一週監"為主題的性虐待影片……
	  而且這個是精華剪輯版，應該不會花太多時間！」
	
	    渾然不知正一腳踏入無法回首、地獄深淵裡的自己，開始觀看著小玥被男人們凌虐和折磨的殘酷影片。
	
	「為、為什麼要那樣毫無人性的對待小玥？還有一起拍攝的小娜也好可憐……」
	
	    雖然途中已經不知道有幾次想要關掉影片的衝動，但是內心恐懼的她依舊還是將這段影片完整看完，
	    自己從來就沒有想過會有如此多種可以對女孩子性虐待的方式，而小玥居然還能支撐到影片拍攝結束。
	
	「雖道男人們像這樣凌辱女生就會覺得很興奮嗎？」
	
	    一直以來天真的她只覺得被男人們用肉棒侵犯、輪姦就已經很可怕，
	    完全沒想到居然還有這麼多種方式可以調教、虐待無辜的少女們。
	
	「可、可是……」
	
	    被那樣子性虐待的小玥和小娜，雙腿間卻還是淫水直流、高潮不斷，這讓自己感覺到十分疑惑。
	    只不過這個問題並沒有困擾她太久，因為從大腿內側傳來的濕潤和搔癢感覺讓一切得到解答。
	
	「為、為什麼這種影片也會讓人家濕了？
	  難道正常女孩子也會享受在這種被性虐待的過程……」
	
	    自己心裡一直認為在被男人們虐待的過程中，可憐的少女只會承受著各種痛苦和折磨，
	    然而此刻再也忍耐不住慾望的她，把手伸進雙腿間玩弄著敏感的陰蒂和濕透的花心，
	    在此同時還幻想自己就是身為女主角的小玥，被男人們用盡各種方式殘忍的虐待。
	
	「停、停不下來呀！
	  啊啊啊──」
	
	    在經歷數次高潮過後的她全身香汗淋漓、嬌喘連連，依舊沉浸在高潮餘韻中的自己，
	    心中忽然閃過一個念頭，比起像小玥這樣子被殘忍的凌虐，被那個破處好像沒有什麼。
	
	「不知道那個的肉棒和男人的比較起來怎麼樣？」
	
	    在好奇心的驅使之下，很輕易就找到不少那個侵犯無辜女孩的各種影片，
	    更是讓她未成熟的心靈產生錯誤的偏差認知。
	
	「感覺似乎並沒有人家想像中那麼糟糕……」
	
	    只不過因為被那個姦淫而破處還是讓自己有點遲疑，
	    身為女性的尊嚴和少女矜持不斷的阻止她那麼做。
	    但對於原本價值觀已經被毀去的天真女孩而言，
	    最終還是走上這條將毀去少女一生的不歸路。
	
	「不知道以後男同學們會用什麼目光看著人家？
	  光想像就讓下面有點……」
	
	    辦理好休學手續後的小蓓抬頭看著學校一眼後，頭也不回的緩步離去。
	
	---
	
	    小蓓:14歲，身高157CM，體重46.0KG，三圍82C/52/80，處女。
	
	*** 13.48 新登場人物 (7) 小璘 patch 2022.10.26
	
	    對於正值花樣年華的16歲女高中生小璘來說，現在有個對她而言十分困擾的問題。
	
	「為什麼人家會和AV女優的小玥長得一模一樣！」
	
	    到目前為止完全沒有任何性經驗的自己，連自慰次數都不多的她，不知從什麼時候開始很常被誤認為成小玥。
	
	「明明人家還是處女……」
	
	    被誤認為是AV女優的小玥對自己而言是極為屈辱的一件事情，更別說她還因此而不知道被男人性騷擾過多少次。
	
	「小玥現在有空援交嗎？」
	
	    每次被這樣詢問總是讓依舊還是純潔之身的自己內心羞愧到幾乎快要無地自容，
	    因此她不止是刻意綁上側馬尾改變髮型，平常也都戴著沒有度數的平光眼鏡。
	
	「妳是不是跟某個AV女優有點像……」
	
	    但即使如此還是偶爾會有人把自己當作是小玥，然後詢問她是不是願意接受金錢交易，
	    而交易的內容光聽就讓還是處女的自己面紅耳赤，沒等對方說完她就急著落荒而逃。
	
	「都、都是因為一直被性騷擾的關係！」
	
	    一回家就跑進房間裡的自己將房門上鎖後就急忙的走到穿衣鏡前面，
	    然後開始一件件的將身上的學校制服脫去，只剩下內衣褲站在鏡子前。
	
	「果然又……」
	
	    因為經常被性騷擾的關係害得她對小玥產生好奇心，就忍不住去觀看女孩演出時拍下的各種裸照和影片，
	    然而看著不僅是臉蛋、連身體也幾乎一模一樣的少女，當眾被男人們那樣侵犯、甚至是輪姦和性虐待，
	    害得原本並不常自慰的自己忽然間就變得想要，而之後只要每次被性騷擾都會害她不知不覺就濕了。
	
	「人、人家怎麼會變成這樣？」
	
	    看著在大腿內側的蕾絲內褲上已經十分清晰的水漬，讓自己的內心恥辱到快要哭出來，
	    但是她的手此時卻依舊無法克制的伸進內褲裡並開始玩弄著那已經濕透的花心附近。
	
	「啊──」
	
	    在穿衣鏡前面自慰就彷彿小玥在鏡中當著自己的面做同樣的事，隨著不斷傳遍全身上下的愉悅快感，
	    使得她在心中不禁開始懷疑自己的性向，卻又沒有辦法停下一邊愛撫乳房、一邊玩弄私處的雙手。
	
	「這種好像在對小玥上下其手的感覺……」
	
	    幻想著她就像小玥一樣站在男人們的面前被逼迫當眾自慰，
	    使得自己的雙腿間更是淫水直流並將蕾絲內褲幾乎完全弄濕。
	
	「不、不要這樣子看著人家！」
	
	    完全無法想像她真的像小玥那樣在男人面前做出這麼不知羞恥行為的淫蕩模樣，
	    讓自己已經變得十分敏感的身體又更加興奮，甚至還想要把手指插進小穴裡。
	
	「不、不可以啊！那、那邊不行呀！
	  因為人家還是處女……」
	
	    急忙停下雙手動作的她面對身體快要無法壓抑的渴望，就只能選擇和男人們調教小玥時一樣的殘酷方法。
	
	「人、人家好像變得愈來愈奇怪？」
	
	    將自己的雙手用手銬反銬在背後的她，看著鏡中女孩那種屈辱的半裸樣子，
	    但是又沒辦法玩弄花心附近的可憐模樣，讓自己忍不住開始磨察著大腿。
	
	「嗚嗚嗚──
	  這樣子完全不夠呀！
	  難道小玥被凌辱時也是這種感覺嗎？」
	
	    一想到男人們對無辜的小玥性虐待時所使用的各種方式和道具，讓她已經完全無法克制住身體想要的慾望，
	    躺到床上的自己用著勻稱的雪白大腿夾緊枕頭後，開始用力的磨擦著那早已濕透又十分敏感的大腿中間。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著一波又一波傳遍全身上下的劇烈快感，她幾乎快要全裸的身子不斷的顫抖、痙攣，
	    而從雙腿間花心洞口裡流洩而出的大量花蜜，在蕾絲內褲和枕頭上留下令人羞恥的痕跡。
	
	「人、人家怎麼又做這種事情！」
	
	    高潮過後、全身香汗淋漓依舊嬌喘連連的自己，對於因為被性騷擾而變得興奮又敏感的身體心中感到罪惡，
	    雖然她很清楚想要自慰是很正常的生理反應，但是對於自己做這種事情時所幻想的方式感到屈辱又不堪。
	
	「可是看著跟人家長得一模一樣的小玥被……」
	
	    那種彷彿就像她正在被男人們凌虐的錯覺，才會讓自己的身體有想要自慰的衝動。
	
	「難道人家其實是變態嗎？」
	
	    低頭看著因為已經脫落一半的蕾絲胸罩而裸露出來的白皙乳房，
	    還有在雙腿間那被大量的淫水弄濕一大片的蕾絲內褲和枕頭，
	    讓她的心中忍不住如此思考著這種可能性、卻又不斷否認。
	
	「今天又得要洗枕頭……」
	
	    幸好身為獨生女的自己在這種時候就不用擔心清洗衣物時被親人撞見的尷尬場面，
	    而且父母也因為工作的關係只有週末偶爾才會回家，平時只有她一個在家獨處。
	
	「反正家裡平常也沒人在，乾脆下次試試在家裡全裸？」
	
	    這種彷彿就像女裸體模特兒演出時的模仿舉動，讓自己感覺到大腿中間又傳來陣陣搔癢感。
	
	「看樣子只有一次還不夠……」
	
	    隨著再次傳遍房間裡的呻吟聲，她又開始忘情的自慰著，而且這次幻想的內容比剛剛的還要更加淫蕩。
	
	「真、真的要這樣做嗎？」
	
	    隔天放學後就趕緊回家的自己正在客廳裡猶豫著，如果和平常一樣在上鎖的房間裡脫光衣服的話，
	    還不會害得她如此遲疑，可是這裡是平常生活起居的地方使得自己的內心有種特別害羞的微妙感覺。
	
	「光只是在家裡的客廳脫衣，就讓人家覺得這麼恥辱……」
	
	    一想到小玥演出時在大庭廣眾面前全裸的模樣，使得她更加好奇少女一絲不掛被觀眾恣意欣賞時，
	    心裡到底在想些什麼、身體又會有什麼樣的感覺。
	
	「不能再繼續猶豫下去，人家今天一定要試試在客廳裡全裸自慰！」
	
	    自己下定決心後便開始脫去身上的針織背心、然後解開校裙的釦子並鬆開拉鍊，
	    隨著短裙滑落腳踝的瞬間，她接著把白襯衫鈕扣一顆顆解開後裸露出豐滿的胸部。
	
	「果、果然要直接脫光對人家來說還是有點……」
	
	    光只是像現在這種半裸的模樣就讓自己的內心深處羞愧到無以復加，然而這時從雙腿間傳來的異樣感覺，
	    讓她忍不住把手伸進大腿中間並開始玩弄著已經變得有點濕潤的私處。
	
	「啊啊啊──」
	
	    一邊用手指輕輕的隔著蕾絲內褲挑逗著肉縫附近的陰蒂、一邊也用另一手伸進蕾絲胸罩的裡面玩弄著乳首，
	    傳遍全身上下的愉悅感覺使得自己漸漸將羞恥心拋到腦後，隨著口中不斷發出的嬌吟聲開始忘情自慰著。
	
	「如、如果被發現人家在客廳裡做這種事情的話……」
	
	    然而這種背德的感覺使得她的身體變得更加敏感又興奮，完全沉浸在一波又一波的愉悅快感中而無法自拔，
	    接著自己調整姿勢躺到客廳的桌子上後，將雙腿完全分開並把手伸進內褲的裡面直接碰觸那個最敏感的部位。
	
	「啊啊啊啊啊……
	  人、人家快要忍耐不住！
	  可是真的要在這裡高潮嗎？」
	
	    但這個問題並沒有讓她困擾多久，已經無法反抗身體渴望的自己隨著雙手動作的加快，
	    很快的就在客廳的桌子上迎來高潮。
	
	「幸、幸好人家沒有在地毯上自慰……」
	
	    高潮過後的她看著桌上一大灘屬於自己的淫水，內心除了羞愧到快要無地自容的嬌羞感覺，
	    更加慶幸她沒有在地毯上做這種事情，但一想到最近天天清洗的枕頭就讓自己更加恥辱。
	
	「雖然最近沒有被性騷擾，可是人家卻還是很想要！」
	
	    自從那天在客廳裡自慰過後，原本只有被性騷擾的日子才會做那種事情的她，
	    漸漸的已經變得每天回家後都會在房間裡自慰，偶爾也會選擇在客廳的桌子上。
	
	「這種清涼又開放的感覺……」
	
	    現在獨自在家的時候，自己已經漸漸習慣一絲不掛的全裸模樣，
	    只有在週末父母回家時她才會回復到那個原本守規矩的自己。
	
	「可是繼續這樣下去真的好嗎？」
	
	    很清楚她現在的脫序行為已經不是正常女生會去做的，而在每次高潮過後的罪惡感總是會讓自己忍不住這樣想著。
	
	「也許應該趁著這次連假人家得要……」
	
	    然而在連假跟家人和朋友愉快的度過後，也許是她刻意改變的打扮已經產生作用，最近幾乎都沒有被性騷擾。
	
	「而且人家也沒有特別想要的感覺！」
	
	    回想起之前那段荒唐的日子，每天一回到家就是不知羞恥的脫光衣服並開始忘情的自慰，
	    讓自己彷彿有種那是別人的錯覺，雖然最近也是偶爾會自慰，但是並沒有像之前那麼想要。
	
	「大概是因為人家沒有再去看小玥演出時的……」
	
	    雖然還是會幻想著像小玥那樣被凌辱來自慰，但是她好像已經對那種方式有點麻痺，
	    或者該說是自己心中認為像影片那樣玩弄女孩子的方式只是單純的拍攝效果而已。
	
	「在現實生活中怎麼可能真的對女裸體模特兒或AV女優做那些事情！」
	
	    可是她今天經過商店街的時候，在眼前所發生的一切幾乎讓自己無法置信，
	    雖然在遠處偷偷觀察一下子，但內心害怕會被誤認成小玥便急忙的逃離現場。
	
	「為、為什麼小玥會真的在人家的面前被男人們那樣……
	  難道影片的內容都是實際發生過？並不是造假？」
	
	    原本心裡以為只是演出效果的一切，沒想到小玥和另一名叫小愛的女裸體模特兒居然真的當眾被無情輪姦，
	    回到家裡後的她發現從雙腿間再次傳來那種熟悉的陣陣搔癢感，而且內褲不知何時開始已經濕了一大片。
	
	「為什麼人家怎麼會突然濕成這樣？
	  而且現在還變得比之前又更加想要……」
	
	    急忙回到房間裡準備開始自慰的自己看見桌上的筆電瞬間，內心突然有個想法一閃而逝。
	
	「也許那並不是小玥！只是很相似的少女……
	  一定是人家認錯！」
	
	    坐在書桌前的她一邊將手伸進短裙裡愛撫著敏感部位、一邊打開筆電想要確定剛剛自己心中的想法，
	    雖然明知道誤認的這種逃避想法可能性幾乎是微乎其微。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	「不、不要啊……」
	
	    正當她打開小玥的直播頻道瞬間，女孩們因為被當眾輪流性侵所發出的悲鳴聲和慘叫聲迴響在整個房間裡。
	
	「那、那不是真的！」
	
	    然而畫面中和自己一模一樣的少女正和另一名女孩，就像她剛剛在商店街親眼目賭的一切完全相同，
	    正在被男人們無情的輪姦、殘忍的凌虐，而且還是現在進行式，並不是事先拍攝好再編輯播放的影片。
	
	「明明一樣身為女高中生的人家並不想被這樣對待！
	  可、可是為什麼看著小玥這樣受辱卻偏偏會讓人家……」
	
	    因為看著少女們被那樣當眾姦淫和性虐待，害得自己雙腿間變得更加的濕潤，
	    不斷傳來的陣陣搔癢感使得她的雙手無法克制的開始愛撫著胸部、玩弄著私處。
	
	「啊啊啊──」
	「呀啊……」
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    此時房間裡除了直播裡女孩們所發出的求饒和淫叫聲外，還有自己從口中不斷發出的呻吟聲一齊演奏著。
	
	「人家到底已經高潮幾次……」
	
	    看著她現在凌亂又不堪的模樣，全身上下只剩下半脫黑色過膝襪的自己，
	    被丟到一旁的短裙和內褲上依舊清晰的水漬更是讓她的內心極為害羞。
	    雖然小玥的直播依舊還在進行著，但是自己己經再也沒有力氣自慰，
	    然而稍微恢復些許理智的她卻在推薦頻道裡看見自己熟識的友人。
	
	「為、為什麼小鈴會出現在這裡？」
	「啊啊啊……」
	
	    很清楚並沒有認錯人的她也打開那個頻道，而隨之傳來少女那淫蕩的嬌吟聲讓自己更加確定。
	
	「小鈴怎麼會和剛剛另一名被輪姦的女孩一樣成為女裸體模特兒？」
	
	    雖然因為上不同高中的兩人比較不常連絡，但是因為是鄰居的關係，週末假日偶爾還是會一起出門。
	
	「明明小鈴跟人家說只是一般的模特兒，什麼時候變成這種……」
	
	    然而看著好朋友全裸被男人們無情調教的恥辱模樣，害得她的雙腿間又不知不覺間變得濕潤。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    從筆電裡再次傳來小鈴那熟悉卻又從未聽聞的淫叫聲瞬間，讓自己不禁懷疑現在是不是在做夢，
	    完全無法相信連假時還跟她一起出門、有說有笑的朋友，居然曾經被男人們那樣蹂躪和踐踏。
	
	「如果是人家的話……」
	
	    在心裡想像著和小鈴一起被男人們姦淫、甚至是被性虐待的屈辱模樣，
	    讓自己的手又情不自禁的開始一邊撫摸著乳房、一邊玩弄著私密處。
	
	「啊──
	  又、又快要……
	  啊啊啊！」
	
	    又再一次高潮過後的她內心卻充滿著罪惡感，因為自己剛剛居然看著從小一起長大的好朋友，
	    被男人們上下其手的影片自慰、而且還高潮了。
	
	「人家應該直接去問小鈴這件事情嗎？」
	
	    此時心中迷惘著該不該去跟小鈴確認這種對一般的女高中生來說極為不堪的事實，
	    然而內心無法消去的罪惡感卻令她有點無法承受，跟看著小玥的影片自慰時不一樣，
	    因為小鈴是自己極為熟悉的友人，這使得她不知不覺就對少女產生難以磨滅的虧欠感。
	
	「難道男人們都只想對無法反抗的年輕女孩做這種……」
	
	    短時間內自己並不太想再用小鈴或是小玥被侵犯和凌虐的影片自慰，
	    但是這時候她卻在頻道列表裡面看到一個有點令人意外又特別的標籤。
	
	「女、女體料理？這到底是什麼……」
	
	    然而打開影片的瞬間印入自己眼簾的是小玥那無瑕的胴體，被當作食器並擺放上各種精緻的美食，
	    但是看著一絲不掛的少女只能乖乖的一動也不動、羞恥的被男人們恣意取用著放在裸體上的料理時，
	    心裡面卻有種和之前不一樣的特別悸動，她在心裡想著也許這種演出比起被輪姦或是性虐待要好很多。
	
	「雖然現在真的很想要再自慰！
	  不過人家今天已經……」
	
	    勉強提起精神洗過澡後、躺在床上的自己一下子就昏睡過去，而且她似乎還在夢境裡成為女體盛的女主角。
	
	「為、為什麼人家會在夢境裡全裸作為食器被男人們使用？」
	
	    一早清醒後的自己回想起夢境裡被那樣對待的恥辱過程，雙腿間又忍不住變得有點濕潤。
	
	「不、不行啊！今天還得上課……」
	
	    然而一整天都心不在焉的她，好不容易堅持到放學後就急忙著想要趕緊回家。
	
	「小璘要不要一起去買最近很流行的珍珠奶茶？」
	「人、人家今天還有點事情！下次再一起……」
	
	    婉拒女同學的邀約回到房間裡的自己急忙打開筆電，不過已經知道小玥和小鈴的姦淫和凌辱影片，
	    都是真實發生的她暫時並不想用那個自慰，所以自己選擇打開頻道列表裡女體料理標籤的部份。
	
	「似乎不止是把全裸的女孩當成食器，也有其它特別的演出內容！」
	
	    然而在打開影片後觀看到一半的瞬間卻令她震驚到目瞪口呆。
	
	「為、為什麼要把各種美食塞進女生的……」
	
	    看著小玥和其它的女裸體模特兒在影片裡，從大腿中間的花心裡因為高潮而流洩而出的各種料理，
	    讓自己瞬間害羞到不知道該怎麼繼續看下去。
	
	「小、小玥汁！
	  這種令人羞辱製作過程……
	  而且為什麼小玥會有乳汁？」
	
	    已經脫光身上的衣物正在一邊愛撫著乳房、一邊玩弄著私處的她，忍不住用雙手揉捏著胸前的左右乳首，
	    但是自己心裡也很清楚無論再怎麼繼續擠壓，是不可能會像小玥那樣從乳頭裡不斷流出大量的乳白色汁液。
	
	「或許被男人們輪流姦淫或殘酷凌虐也比這樣好……
	  人家之前怎麼會覺得這樣比較好？」
	
	    然而不止是小玥汁這種另類的飲料，在影片列表裡有著男人們用著各種千奇百怪的方式，
	    讓女裸體模特兒或是AV女優用身體嚐試製作一道道她所完全無法想像出來的異常料理。
	
	「這已經無法用言語可以形容！簡直是……」
	
	    內心深處再次體會到男人們可怕程度的自己，沒想到又看到令她無法置信的特殊飲料。
	
	「為、為什麼連珍珠奶茶也有？」
	
	    看著從小玥花心洞口處不斷流洩而出、那個自己也蠻喜歡的飲料，卻是利用陷入昏睡的少女身體製作出來的，
	    害得她的心中留下無法抹滅的痕跡，自己大概短時間內不會再去喝珍珠奶茶，因為不想再回想起這段影片。
	
	「而且留言的討論也很恐怖，居然有人想直接把女孩子……」
	
	    看到這些可怕留言的瞬間嚇得她急忙把影片關掉，再也沒有心情繼續自慰，
	    到底是自己太天真或是男人們太邪惡，這個問題讓她的思緒不斷糾結著。
	
	「可、可是為什麼偏偏人家的下面變得比剛剛還要更濕？」
	
	    雖然自己雙手的動作早已經停下，但是從雙腿間不斷傳來的陣陣搔養感，
	    還有些許已經從小穴洞口裡流出的羞恥愛液，讓她心中不禁產生一個疑問。
	
	「難道其實人家渴望被這樣子對待嗎？」
	
	    然而今天還沒有高潮過半次的自己再也忍耐不住身體的衝動，
	    開始想像著她的身體被用來製作各種料理、開始忘情自慰。
	
	「快、快要不行……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著一次又一次令人無法自拔、沉浸在其中的愉悅高潮，
	    全身上下又酥又麻的感覺讓自己無法停下雙手的動作。
	
	「只、只要再一次就……」
	
	    全身香汗淋漓、嬌喘連連躺在床上的她，早就已經不知道高潮過幾次，
	    然而因為高潮過後而稍微恢復理智的自己這時候突然想到一個問題。
	
	「身為女裸體模特兒或是AV女優的未成年少女們又該怎麼面對家人或朋友？」
	
	    身為獨生女的她自從上國中之後就不曾和父親一起洗過澡，連在家裡也沒穿過比較裸露的衣服，
	    如果演出時觀眾裡剛好有親友或熟人在現場的話該如何自處。
	
	「如果要人家在爸爸面前一絲不掛……」
	
	    光想像著被父親看著自己依舊還在發育中的白皙乳房、還有已經漸漸變得更加誘人的花心細縫處，
	    又使得她的大腿內側逐漸開始有點濕潤並傳來陣陣搔養感覺，還有在內心中油然而生的屈辱和不堪，
	    是在這個世界上沒有任何人可以超越的，然而就在自己忍不住又開始用雙手自慰的瞬間又想到一件事。
	
	「如果小鈴全裸演出時，剛好遇到親人的話該怎麼辦？」
	
	    在心中幻想著小鈴被兩個哥哥無情的凌辱、恣意的輪姦害得她的身體變得更加興奮，
	    雙手愛撫胸部和玩弄私處的動作也變得更加激烈，但是心中的罪惡感也隨之不斷增加。
	
	「這、這種背德的快感……
	  難道人家就是因為這種原因才會變得如此奇怪嗎？」
	
	    像女裸模或是AV女優這種違背一般倫理道德的特殊職業，卻反而會讓人產生這種異常又扭曲的強烈快感。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    隨著口中發出的淫蕩呻吟聲，又再一次高潮的自己全身上下不斷顫抖著，
	    還有大量令人羞辱的愛液也從她雙腿間的花心洞口裡面持續流洩而出。
	
	「不、不可以再這樣！
	  一直這樣的話，人家以後該怎麼面對小鈴？」
	
	    又一次令人感到罪惡卻又無法自拔的愉悅高潮過後，被當成自己自慰時性幻想的受害者小鈴，
	    使得她愈來愈不知道該怎麼去面對女孩，也不確定是否要去詢問少女關於女裸體模特兒的事情。
	
	「不如下次放假時嚐試和爸爸一起洗澡……」
	
	    因為對小鈴無處宣洩的罪惡感和歉意，讓自己的心中忽然閃過這個自虐想法。
	
	「不、不可以呀！這種事情光想像就讓人家羞愧到無地自容！」
	
	    但是在心中想像她全裸背對著父親清洗全身上下後，接下來兩人一起進入浴缸中泡澡的畫面，
	    然後自己誘人胴體的每個部位就毫無遮掩完全展現在親人的眼前，害得她心裡有股莫名的悸動。
	
	「下次的家族旅行好像要去溫泉……」
	
	    一瞬間就想到溫泉裡的男女混浴，讓才剛剛高潮過後的自己不但雙頰潮紅、耳根發燙，
	    而且內心深處簡直恥辱到極點。
	
	「雖然很清楚爸爸並不會對人家做出逾矩的事情！」
	
	    但是看過小玥演出的各種亂倫影片後的她對於男人還是有點恐懼，只不過在自己的內心深處裡還是相信父親，
	    這使得她偷偷下定決心要找個機會兩個人一起洗澡或是泡溫泉。
	
	「而且一直這樣煩惱下去也不是辦法……」
	
	    自己也同時決定如果有機會的話，她一定要當面跟小鈴直接問清楚關於女孩怎麼會變成女裸模的經過，
	    只不過這時候的自己並沒有想到會因為這種想法，讓她的人生開始走向自己從來沒有想過的道路上。
	
	「為、為什麼小玥會用人家的名字！」
	
	    這時忽然在小玥的影片列表裡發現一個令她有點在意的標題，
	    讓早就已經不知道被男人們侵犯過多少次的少女演出這種內容，
	    對於女孩子來說簡直是奇恥大辱、而且還是一個人同時分飾兩角。
	
	「而且內容還是處女的女高中生因為被欺騙而失去珍貴的初夜！」
	
	    光只是看著長相和自己一模一樣的小玥被男人們無情的姦淫、殘忍的凌虐，
	    就讓她的身心都變得非常想要、渴望像影片中的少女那樣被恣意的蹂躪，
	    現在居然又意外發現女孩另外一個所飾演的角色名字和自己完全相同。
	
	「這樣不就好像人家真的被……」
	
	    忍不住打開影片並開始觀看的她，最後還是又無法克制的開始忘情自慰。
	
	「不、不要啊！」
	
	    然而最令自己內心無比羞恥的是當晚她居然做了在溫泉旅行裡主動獻身、全裸誘惑父親的春夢，
	    幸好就在即將被親人破處的前一刻自己驚覺這是一場夢而清醒，但心中深處的罪惡感卻無法抹滅。
	
	「為、為什麼人家會做這種……
	  難道人家真的就那麼欲求不滿嗎？
	  明明每天自慰高潮的次數都快要數不清……」
	
	    極為屈辱的低頭看著在大腿內側的小穴附近那又已經濕透、一片浪跡的不堪模樣，
	    更是害得她不禁開始懷疑自己是不是一個沒有少女矜持又不知檢點的淫亂女孩。
	
	---
	
	    小璘:16歲，身高162CM，體重48.5KG，三圍87D/57/85，處女。
	
	*** 13.49 新登場人物 (8) 小璃 patch 2022.10.26
	
	「小璃，對、對不起！
	  人家的那個突然……」
	
	    對於得要全身赤裸、一絲不掛工作的女裸體模特兒來說，身為女孩子每個月總是會有幾天不太方便的日子，
	    小璃看著眼前一臉歉意的小鈴，她也只能一邊安慰少女不要太在意、一邊思考等一下的工作該如何安排。
	
	「可是如果臨時找不到能代替的女裸模，大概就只能由人家上場。」
	
	    雖然自己平常大部份時間都只負責助理的工作，但是如果遇到類似這樣的突發狀況，
	    便得由也是兼職女裸體模特兒的她登台演出。
	
	「這又讓人家忍不住回想起第一次……」
	
	    其實自己原本並不打算成為女裸模、只是負責雜項工作的助理，
	    卻因為在攝影棚裡原本負責的女孩也跟小鈴發生相同的狀況，
	    沒想到最後居然會演變成由她代替、負責拍攝的意外展開。
	
	「小璃，麻煩妳把浴巾解開。」
	
	    全身上下一絲不掛、只圍著一條浴巾正坐在攝影棚中央白色沙發上的自己在深呼吸過後，
	    用著有點顫抖的雙手伸向胸前的打結處，而在鬆開的那瞬間她的裸體就完全展現在鏡頭前。
	
	「不、不可以緊張！」
	
	    畢竟要一個年僅15歲的少女就這樣直接當眾全裸，而且還要被拍攝下清涼裸照和養眼影片，還是害得自己心中有點怯場和不安。
	
	「只要像平常那樣就好，雖然人家今天負責的角色不一樣。」
	
	    只不過雖然她是第一次作為被拍攝的女主角，但是自己從開始在攝影棚打工後，就已經不知道經歷過多少次，
	    跟她差不多年紀的女孩跟現在的自己一樣褪去身上的所有衣物，然後讓鏡頭捕捉下赤裸胴體上每一吋雪白肌膚。
	
	「可是今天的拍攝不止要裸露身體，還有那種對女生……」
	
	    隨著不斷閃爍的閃光燈和連續不止的快門聲中，她很清楚從此刻開始自己的身體已經再也沒有任何隱私可言。
	
	「小璃躺到沙發上後把雙腿張開成L形！」
	
	    按照指示調整身體的姿勢後，接著她就在眾人眼前將左右大腿分開並抬起其中一邊靠在椅背上，
	    這使得自己恥丘下原本若隱若現、嬌嫩的細縫處就這樣完全裸露出來，害得她的雙頰忍不住潮紅，
	    而內心深處更是難為情到極點，沒想到自己不但成為拍攝女主角、還又在工作人員們面前全身赤裸。
	
	「這樣要人家以後怎麼面對……」
	
	    雖然她已經不止一次看著其它少女像這樣成為拍攝女主角在攝影棚內寬衣解帶，
	    但卻是初次體驗到變成全場注目焦點、這種令人羞愧到快要無地自容的屈辱感覺。
	
	「小璃接下來請妳開始自慰！」
	
	    其實自己也從來沒想過會有像這樣作為女裸體模特兒演出的一天，
	    但是因為原本安排好的女孩在拍攝前才發現月事突然提前來到，
	    而且臨時又找不到其它代替少女的情況下只能由她上場演出。
	
	「可是剛剛如果不答應……」
	
	    已經在攝影棚內打工一陣子的自己很清楚，這次的拍攝工作已經不能再延期，
	    不然也不會來詢問她這個現場唯一的女孩是否願意接下女主角的重責大任。
	
	「小璘如果會害羞的話，可以只留下必要的人力進行拍攝。」
	「……不、不用，沒關係。」
	
	    其實自己內心也很清楚就算現在清場進行攝影、只留下少數工作人員，可是在後製處理的時候，
	    她的全身上下、每一吋肌膚，甚至是重點部位都會一覽無遺、毫無保留的完全曝露在所有人眼前。
	
	「嗯啊～～」
	
	    隨著自己口中的嬌吟聲，她選擇拋棄無用的少女矜持和嬌羞的心情，開始在眾人面前忘情自慰。
	
	「只、只要像那些女孩一樣就好……」
	
	    雖然自己是第一次當眾做這種表演，但在這之前她已經不知道在現場看過多少次年紀相仿的少女做這種演出，
	    而且在每次拍攝過後，看著其它女孩高潮後的愉悅模樣，總是會害得自己忍不住暗自夾緊雙腿、偷偷磨蹭那裡。
	
	「沒想到這次的女主角居然變成人家。」
	
	    只不過像現在這樣成為拍攝女主角的她，內心深處卻已經感覺到日後跟工作人員們間的關係將會有劇烈變化。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  人家就快要……
	  啊啊啊～～」
	
	    隨著將心中的各種思緒完全淹沒、一波又一波的酥麻快感，大腿內側的花心洞口處不斷流出大量花蜜並沾染在兩片花瓣附近的瞬間，
	    這時從自己口中所發出的淫叫聲也迴響在整個攝影棚內。
	
	「還好拍攝時有順利達到高潮。」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中而不斷喘息著的她，看著自己雙腿間一片浪跡的不堪模樣害得她的內心覺得又嬌又羞，
	    但卻也同時鬆了一口氣，剛剛自己還在擔心，萬一她沒有辦法在眾人面前自慰並順利達到高潮的話該如何是好。
	    以前現場也是有遇過這種情形，而解決方式通常會要女主角選擇幾個工作人員對其上下其手、恣意愛撫重點部位，
	    不過偶爾也會有百合傾向的，這種時候就會清場後讓少女跟自己兩人單獨相處，然後由她幫女孩自慰並先高潮一次。
	
	「如果可以的話，人家並不想被熟識的男人那樣……」
	
	    雖然只高潮一次還是讓自己感到有點意猶未盡，但她還是努力壓抑著身體不斷傳來那種想要再一次的感覺，
	    因為現在拍攝依舊還在進行中，身為女主角的自己得完全配合指示進行攝影，不能有其它不該有的脫序行為。
	
	「幸好人家平常看著其它少女拍攝時，就已經習慣壓抑那種想要的感覺！」
	
	    然而正當她在內心深處胡思亂想的同時，工作人員的聲音將自己的思緒拉回現實中。
	
	「小璃先補充一點水份後，準備再進行接下來的拍攝。」
	
	    在喝完工作人員遞過來的瓶裝水後，她的雙手就又被用手銬反銬在背後，
	    然後按照指示跪坐在剛搬過來的白色軟墊上，攝影便再次開始順利進行著。
	
	「被拘束而失去人身自由的女孩，姣好的臉蛋上那種絕望又無助的……」
	
	    其實平常拍攝時自己也不是不能理解被禁錮的少女楚楚可憐、無辜又惹人憐愛的純真模樣殺傷力有多大，
	    只不過在親自體驗身為女主角後卻讓她的心中有不一樣的感觸，旁觀者的角度還是有遺漏不足的部份。
	
	「雙手被反銬在背後，如果有人心懷不軌的話，人家真的沒有反抗能力。」
	
	    雖然大多數參與攝影的女主角們都是自願簽約、接受這種尺度極為開放的拍攝，
	    但自己的內心也很清楚，還是有些女孩是因為被恐嚇、在身不由己的情況下，
	    被強迫拍下清涼裸照和性愛影片，光想像就讓內心深處的恐懼感油然而生。
	
	「跟那些少女比較的話，人家也許算是比較幸運，至少已經做好心理準備。」
	
	    一邊按照指示擺出各種性感又撩人的姿勢、一邊也同時在思考著她和其它女孩有什麼不同，
	    而像這樣專注在別的事物上才能讓剛剛高潮過後、還很想要的肉慾漸漸被自己拋到腦後。
	
	「小璃接下來是預計要2小時的縮時攝影。」
	
	    一邊仔細聽著關於接下來拍攝的說明、她也一邊又喝下工作人員所遞過來的瓶裝水，
	    只不過無意間低頭看著手上的空瓶，自己心中也很清楚要她一直喝水的用意為何，
	    因為自己早已經很熟悉這種攝影流程，也明白等一下將會被那種感覺無情折磨。
	
	「所以等一下是要人家拼命忍住尿意，但最後還是忍不住失禁漏尿？」
	「小璃能這麼快就理解真是太好了！」
	
	    其實一開始在這個通常只會有男人的拍攝現場打工時，身為唯一的女性讓她顯得有點格格不入，
	    每當工作人員談論關於這次女主角身體的特徵、形狀、大小和顏色時，總是讓氣氛變得有點微妙，
	    但隨著眾人逐漸適應自己的存在後，有時甚至會用這個跟她開玩笑、性騷擾，對此自己也不以為意。
	
	「那麼等一下要用拘束架禁錮人家嗎？」
	「因為小璃是初次攝影所以用鐵籠！」
	
	    在說明的同時，工作人員已經把準備監禁她的金屬籠子搬到攝影棚的中央。
	
	「不過一樣會把小璃的雙手反銬在背後。」
	
	    自己把兩手伸到背後被銬住後，就這樣艱辛的鑽進這個有點擠、只能容納像她這種女國中生的鐵籠裡。
	
	「如果小璃準備好的話就開始進行拍攝……」
	
	    看著籠門被關上並上鎖的同時，內心的少女矜持和自尊心讓身為女主角的自己忍不住感到屈辱，
	    但是她也很清楚這種攝影單純是為了滿足男人的各種性癖，絲毫不會考慮自己的想法和內心感受。
	
	「從裡面和在外面看的感覺，兩者完全不同。」
	
	    獨自身處籠中、什麼事也不能做的她，再加上雙手又被反銬在背後，
	    讓自己只能又開始回想過去的種種經歷。
	
	「從沒想過人家居然會在認識的人面前全裸……」
	
	    從褪下浴巾那刻開始，一絲不掛的她就在平時一起工作的熟人面前赤裸著胴體，
	    原本內心深處那種緊張和不安的情緒也隨著攝影順利進行而漸漸被拋到腦後。
	    可能是因為自己已經看過太多女孩進行這種拍攝的關係，但是卻忽然想到，
	    眾人大概也會像平常一樣討論著身為女主角的她，害自己感到極為羞怯。
	
	「小璃雖然還是國中生，不過性經驗應該很豐富！」
	「為什麼會這樣猜測？」
	「每次小璃看著其它少女進行攝影時總是很從容……」
	
	    有次她不小心聽到其它工作人員間的對話，但卻與事實差距太大害得自己忍不住在中心埋怨。
	
	「其實看著女主角當眾高潮，都會害人家差點忍不住！」
	
	    但是她也很清楚通常去爭論這個只會愈描愈黑，因此也沒有放在心上，
	    畢竟自己不是那種會在意別人觀感的女生，不然也不會選擇在這邊打工，
	    而也因為這樣，眾人通常都毫不避諱的直接跟她談論關於拍攝的各種事項。
	
	「只不過沒想到身為攝影的女主角後，卻漸漸感受到……」
	
	    其實自己也不是沒有想過要嚐試自虐，因為看過太多女孩因為性虐待而高潮不止的恥辱模樣，
	    可是平常在課業和打工間又要找時間自慰，並沒有多餘時間的她反而找不到機會可以嚐試。
	
	「這種跟自慰時完全不同的感覺，人家明明沒有搓揉那邊！」
	
	    但是現在自己的大腿內側卻依舊濕潤，而從陰道深處傳來的陣陣搔癢感更是讓她忍不住偷偷磨擦雙腿，
	    難怪每次進行這種拍攝都要把女主角的雙手反銬，現在的自己已經完全能理解為何要這樣做的用意。
	
	「而且明明就像這樣被拘束調教，卻有一種難以形容的快感。」
	
	    現在的這種感受讓她忍不住開始懷疑自己是不是有受虐的傾向，但是她又很清楚一件事，
	    那就是看著其它少女被凌辱會讓自己感到非常興奮，自慰時也大都在幻想著凌虐陌生女孩。
	
	「真希望可以有個重度受虐傾向的女朋友，可惜找不到那種……」
	
	    其實這也是她會選擇在攝影棚打工的原因之一，想要有機會能認識願意進行這種拍攝、年紀相仿的女學生。
	
	「不過初次成為受虐女主角的感覺還不錯，雖然還是施虐比較好！」
	
	    隨著時間一分一秒的過去，在籠外四面八方所架設的攝影器材，
	    將全身赤裸被拘束的自己那種可恥模樣完整記錄下來的同時，
	    這時剛剛所喝下的大量水份也開始漸漸影響著她的下半身。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    不止是因為被禁錮而害得自己漸漸變得很想要，再加上從下半身不斷襲來的尿意又讓她感到更加難受，
	    雖然很清楚就算女主角開口求饒也不會讓攝影中止，但此時別無選擇的自己也只能像其它少女一樣。
	
	「求求你們，放人家出去！」
	「不然只要解開手銬也行……」
	「啊啊啊～～快、快要忍不住！」
	「人家不想就這樣當眾尿出來……」
	「接下來不管對人家做什麼都可以！」
	「快、快點讓人家出來，人家想去……」
	
	    其實不斷向眾人哀求的她知道一切只是徒勞無功，因為這個縮時攝影只有在女主角最後忍耐不住，
	    當眾失禁漏尿的一瞬間才會結束，而在那之前自己唯一能做的就只有拼命忍耐和持續開口求饒。
	
	「小璃妳可以從籠子裡面出來了。」
	
	    聽見籠門打開的聲音雖然知道縮時攝影的拍攝已經結束，但是已經無力倒臥在鐵籠裡的她內心卻羞愧到無地自容，
	    甚至比剛剛當眾自慰達到高潮又更加難堪，而原因就在於自己的左右大腿附近那一大灘極為明顯的淡黃色液體。
	
	「不、不要用那種眼神看著人家……」
	
	    其實平常身為現場唯一的女孩子，再加上攝影棚所拍攝的內容，
	    工作人員們在有意或無意間都會用著視姦視線上下打量著她，
	    但現在卻用著極為鄙視的目光看著自己讓她感到十分難受。
	
	「即將變成性奴的感覺其實挺不好受。」
	
	    但身為取悅男人影片的女主角，此時此刻並沒有任何人會關心自己的感受和想法，
	    因為她知道接下來自己的身體即將成為眾人的洩慾工具、內心也早已放棄抵抗。
	
	「接下來把小璃固定到拘束架上！」
	
	    被帶到木製拘束架前面的她，雙手被迫高舉後、左右手腕直接固定在上層的兩個孔洞裡無法動彈。
	
	「小璃知道接下來要做什麼嗎？」
	
	    也只能無奈點點頭的自己很明白，現在的她只是攝影的女主角，
	    眾人並不會把自己當成平時在現場打工的普通女國中生看待。
	
	「那麼先從玩具慢慢開始……」
	
	    只能眼睜睜看著工作人員們在她那白皙乳房上的左右乳首旁分別用膠帶黏貼兩顆跳蛋後，
	    接著又將按摩棒前端直接固定在自己的股間那因為大量尿液而依舊濕潤的肉縫處附近。
	
	「接下來小璃就慢慢享受！」
	「待會就可以解開那個疑惑。」
	「不、不要呀！啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著從她口中又再次發出的哀求和呻吟聲迴響在攝影棚內，而在自己耳邊不斷傳來的低頻震動馬達聲，
	    正是此刻讓她承受巨大刺激的原兇，跳蛋和按摩棒持續為自己帶來一波又一波幾乎快要無法承受的快感。
	
	「快點停下來啊！
	  人、人家快要……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    然而這時眾人用著驚訝的眼神看著因為劇烈高潮而不斷淫叫的她，
	    持續抽搐和痙攣的雪白胴體和從雙腿中間流洩而出的大量愛液，
	    現場沒有任何人會懷疑自己剛剛那種愉悅高潮是假裝出來的。
	
	「居然被玩具玩弄一下子就高潮了！」
	「到底是誰說小璃性經驗豐富的？」
	「可是小璃平常那種淡定的……」
	
	    只不過身為又再一次當眾高潮的女主角，她已經沒有多餘的心力去關心眾人的談論，
	    因為剛剛的縮時攝影就已經耗盡自己的所有心力，不但被毫無尊嚴的監禁在籠中，
	    再加上來自下半身那不斷襲來的陣陣尿意，早就害得她失去想要反抗的意志力。
	
	「也或許應該要先給小璃一點休息時間？」
	「在縮時攝影完就又立刻進行這種……」
	「小璃也只是個年僅15歲的國中生。」
	「但如果休息的話進度可能會……」
	
	    然而在眾人的討論聲中依舊沒有停下動作的跳蛋和按摩棒，又為身處高潮餘韻中的自己持續帶來巨大刺激。
	
	「快、快點關掉它們啊！
	  人家又要忍耐不住了……
	  不要呀！啊啊啊啊啊～～」
	
	    完全沒有想過她會在如此短時間內當眾高潮兩次的工作人員們，此時心中卻開始思考著另一種可能性。
	
	「小璃想要把成人玩具都關掉嗎？」
	「可、可以嗎？但不是還在攝影中？」
	「只要妳先乖乖回答一個問題。」
	「人家會回答，求求你們快關掉！」
	
	    身處高潮餘韻中卻依舊嬌喘連連的自己，幸好那個不斷帶給她強烈刺激的跳蛋和按摩棒開關已經暫時關閉，
	    這讓自己能得到稍微休息的短暫時間。
	
	「小璃妳有過性經驗嗎？」
	「人、人家平常會自慰……」
	
	    雖然被當面提出這種極為隱私的問題，但是再也不想因為成人玩具受苦的她只能選擇老實回答。
	
	「並不是說能獨自一人做的這種。」
	「跟別人一起的話倒是從來沒有……」
	
	    沒想到自己的發言卻引起現場的一片嘩然。
	
	「難道小璃妳還是處女嗎？」
	
	    沒想到這時突然有人對此提出質問，害得她瞬間雙頰羞紅、忍不住低下頭。
	
	「小璃怎麼不說話？是又想被……」
	「不、不要這樣，別再打開那個了！」
	
	    就在一片靜悄悄的攝影棚內，內心感到極為害臊的自己也只能說出那個難以啟齒的正確答案。
	
	「人家還是處女，從來沒有跟男人做過愛。」
	
	    即使拍攝經驗非常豐富的眾人，卻完全沒有料想過今天的女主角居然還是未經人事的純潔處女。
	
	「剛剛臨時缺人詢問妳時，為什麼不說出來？」
	「對不起，人家不知道是處女就不可以拍這個。」
	
	    沒想到她的回答又再次讓眾人大吃一驚。
	
	「不是不能拍的問題，是通常並沒有處女願意……」
	
	    然而話才說一半的男人，卻停下來思索一下後，對自己提出一個要求。
	
	「如果可以的話，小璃願意被檢查一下私密處裡面嗎？」
	「對不起，人家真的不知道這樣不行，因為平常……」
	
	    然而接下來男人的說明才讓她了解，原來拍攝前都會對女主角做詳細的問卷調查，
	    而這次卻因為臨時缺人所以才會讓自己上場，再加上眾人對她的誤解而忽略這件事。
	
	「小璃把左右兩腿分開一點。」
	
	    雖然像這樣被認識的人直接檢查自己的下體害得她感到非常慚愧，
	    但是只要能暫時拿走跳蛋和按摩棒的話，任何事情自己都願意妥協。
	
	「剛剛在小璃全裸後，看見恥丘下稀疏的陰毛和嬌柔的嫩穴時，其實讓人感到有點意外。」
	
	    男人一邊說著、一邊用手指將她的兩片陰唇分開後，吃驚的看著自己小穴洞口裡那依舊完美無缺的處女膜。
	
	「先把小璃從拘束架上放下來！」
	
	    沒想到眾人居然會是如此反應的她，瞬間從攝影女主角變回打工女學生的自己，
	    因為內心的少女矜持和羞恥心而忍不住用雙手遮掩住左右乳暈和蜜穴洞口處，
	    雖然她也很清楚自己的全身上下每一吋肌膚早就被攝影器材完整記錄下來。
	
	「小璃真的還是處女，那剛剛……」
	
	    完全沒有想過到目前為止的拍攝居然是對一個未經人事的女孩做出如此殘酷的行為，
	    這似乎是讓眾人的心中感到些許罪惡感，再加上其實平常她都被當成同事般看待，
	    要不是這次的攝影已經不能再延期，所以才有人提議來詢問自己是否願意上場。
	
	「難道人家剛剛拍攝的都不能使用？」
	「因為接下來除了玩具調教外還有……」
	
	    其實她也很清楚男人沒有說完的部份指的是什麼，而想要解決這種窘境卻只有一個方法。
	
	「能把拍攝主題改成處女玷污性虐待嗎？」
	
	    對於自己的提議讓眾人大吃一驚，但其實這只是把原本的主題再加上"處女"兩字而已。
	
	「難道小璃就要這樣直接選擇放棄貞操嗎？」
	
	    眾人會如此遲疑她也不是不能理解。
	
	「人家並不是一時衝動才做出這種決定，早在答應成為這次攝影女主角時就已經做好心理準備。」
	
	    話一說完的自己就又走回拘束架前並高舉著雙手等待著。
	
	「小璃真的一點也不會後悔做出這種選擇嗎？」
	
	    工作人員將她的左右手腕再次固定在拘束架上層後，欲言又止的男人又最後一次詢問自己。
	
	「人家的初體驗，如果可以的話請溫柔一點……」
	
	    全身上下一絲不掛被禁錮在拘束架上無法逃脫、可憐又無辜的花樣年華少女，
	    只能用雪白胴體去滿足眼前因為自願獻身的挑逗言語而獸性大發的男人們。
	
	「啊啊啊～～人家又、又快……」
	「那邊不行，快點住手啊──」
	「不、不要這樣對待人家！」
	「別再把那個放進去……」
	「嗚嗚嗚，快停下來！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	「求、求求你……」
	
	    隨著女孩口中不斷發出的悲鳴和求饒聲，不止被破處還慘遭眾人無情輪姦的少女，
	    接下來還得面對幾乎永無止境的各種凌辱，從來沒有過性經驗的女孩親身體驗，
	    過去在現場看過的凌虐方式長達12小時，也害得少女因此不知道昏迷多少次。
	
	「從沒想過會因為拍攝那個而讓人家成為兼職女裸模。」
	
	    更衣室裡已經脫去身上所有衣物並穿上一件浴袍的她，隨著手機的鬧鈴聲將自己的思緒拉回現實裡。
	
	「而令人意外的卻是小玥居然成為"那個工作"的女主角。」
	
	    如果不是因為她的提議而進行那種拍攝，之後也不會衍生類似的企劃，
	    雖然小玥並不知情，但仍舊害得自己不禁對女孩心生愧疚和罪惡感。
	
	「但這也是人家會喜歡上小玥的其中一個原因，如果人家能早一點告白的話……」
	
	    其實在那次的演出後成為兼職女裸體模特兒的她，在一次又一次的表演中漸漸明白自己真正的性向。
	
	「請問妳就是小璃嗎？人家是今天負責一起演出的女裸模，叫人家小芙就可以了。」
	
	    轉頭看著走進更衣室裡一邊打招呼、一邊準備脫去身上學校制服的小芙，
	    但是這時候的她還不知道，日後居然會跟少女發展成那種特殊的親密關係。
	
	「人家是被安排代替上場的女裸體模特兒，名字叫小璃，等一下演出時請多多指教。」
	
	---
	
	    小璃:16歲，身高164CM，體重49.5KG，三圍89D/59/87，處女→女裸模(兼職)。
	
	*** 13.50 新登場人物 (9) 小綾 patch 2022.10.25
	
	「爸爸不能對人家做這種事情！快、快點住手啊──」
	「誰叫小千長得這麼可愛，真不愧是小靜的親生女兒！」
	「小千就乖乖和媽媽一起跟新爸爸建立超越血緣的羈絆！」
	
	    看著筆電影片裡那熟悉的少女身影即使依舊不斷的苦苦哀求，但一旁身為繼父的男人卻沒有停下來的打算，
	    再加上身為共犯的母親居然還在一旁推波助瀾，最終被強脫掉學生制服和貼身衣物的女孩還是慘遭家人性侵。
	
	(沒想到小千學姊在舞台上被男人當眾破處後，居然這麼快就以AV女優的身分出道。)
	
	    大概是因為原本身為處女女裸模的小千在活動中意外讓處女膜受損，
	    再加上公司又為少女安排那種開苞破處秀讓女孩的人氣不減反增，
	    其結果就是少女比同期的女裸體模特兒都還要更快成為AV女優。
	
	(只不過像這種不但被親生母親推入火坑，還又慘遭繼父侵犯的女高中生題材還真是受男人們歡迎……)
	
	    但對小綾來說像這種幾乎跟一般女學生扯不上任何關係的成人影片，裡面卻有兩位AV女優是她極為熟識的女性，
	    因為其中一個就是自己的母親小靜，而另一位就是她的直屬學姊小千。
	
	(沒想到居然會讓小千學姊負責扮演真正身為親生女兒的人家。)
	
	    看著影片畫面裡經常跟自己在學校和女宿見面的直屬學姊就這樣在鏡頭前一絲不掛、全身赤裸，
	    接著就被男人用肉棒抽插著雙腿間那已經濕得一塌糊塗的粉嫩淫穴，而且對方還直接在體內射精。
	    最後全身上下香汗淋漓、依舊處在高潮餘韻中不斷嬌喘的小千用左右手指將兩片陰唇往兩邊分開後，
	    這時居然使用特寫畫面近距離捕捉下才剛被中出的女孩從蜜穴洞口裡流出大量淫水和白濁精液的瞬間。
	    一想到平時跟她關係親密的少女已經以AV女優出道，而且還拍攝著這種令普通女生感到極為羞辱的影片，
	    明明在學校時對方就跟自己一樣並無不同，但下課後卻得在攝影現場寬衣解帶、跟陌生男性發生肉體關係。
	
	(害人家平常看見小千學姊時，總是會不經意想起那雪白無瑕的誘人裸體和毫無遮掩、完全裸露的私密部位！)
	(但也因此讓人家有點不知道該用什麼心態去面對小千學姊，而每當不知所措時又會想起第一次看見媽媽被……)
	
	    雖然現在她已經完全接受母親是AV女優的不爭事實，但過去剛得知時卻曾因此就對唯一的親人產生負面情緒和刻意疏遠，
	    然而這也是面對小千時內心感到極為矛盾的主因。
	
	(只不過為什麼男人們總是想要把女孩子全身脫得光溜溜，接著再毫無人性的進行各種令人意想不到的殘酷性虐待？)
	(難道就只是想在恣意凌辱少女的過程中，享受著女孩因為愉悅高潮和痛苦折磨所發出的誘人淫叫和淒慘悲鳴聲？)
	
	    可是自己也很清楚像影片裡只是單純跟男優性交，對女裸模或AV女優來說已經算是非常輕鬆的工作。
	
	(上次小千學姊不但被吊縛在半空中強制高潮無數次後，接下來還被男人們……)
	
	    只要一想到跟她相同年紀、共同科目會一起上課的女高中生，居然願意脫光衣服像那樣被男人們用各種方式進行調教，
	    害得自己每次偷偷自慰時都難免會拿小千當作性幻想對象。
	
	(人家也好想要跟小千學姊一起全身上下被繩縛緊實綑綁後，接著再被男人們用各種成人玩具強迫高潮無數次！)
	
	    雖然知道校內有"緊縛同好會"這個社團的存在，但因顧慮到母親感受的關係而讓她一直壓抑著想要參與受虐的衝動。
	
	(如果人家也出道成為女裸體模特兒或AV女優的話，一定會害媽媽忍不住感到自責……)
	
	    即使早就可以理解為什麼母親會成為AV女優的真正理由，但身為親生女兒的自己如果也走上相同道路的話，
	    背後的流言蜚語光想像就是一股難以負擔的沉重壓力，更不用說母女關係還會被拿來當作賣點大做文章。
	
	(可是人家真的也好想要像小千學姊一樣被迫當眾裸露胴體公開自瀆，雖然心裡其實對於這種取悅男人們的淫亂表演感到抗拒！)
	
	    光想像她得在眾人面前褪去全身上下所有衣物、三點全露後被繩索綑綁的淫虐模樣，就害得自己感覺到大腿內側附近開始變得有點濕潤。
	
	(不、不可以這樣啊！快、快點放開人家……)
	
	    再也忍不住開始用雙手揉捏著柔軟胸部的她，不久後便將其中一手伸向恥丘下那不斷傳來陣陣搔癢感、早就濕了一大片的花心洞口附近，
	    然後將自己代入小千受虐的角色開始忘情自慰。
	
	「如果小綾比較想跟別人同一組的話，人家會去跟老師說那個突然來沒辦法繼續上課。」
	
	    沒想到正當她前晚才使用小千作為性幻想對象忘情自瀆並高潮無數次的隔一天，自己居然就在游泳課上跟少女分配在同一組準備下水練習，
	    而眼前女孩穿著學校泳裝所展現出的曼妙曲線和凹凸有致的誘人身材，卻又讓她不禁在腦海裡浮現出少女全身赤裸、三點全露時的嬌羞模樣。
	
	(不、不是這樣的！人、人家只是因為昨天才把小千學姊當作自慰時的百合性愛對象才會感到些許尷尬又有點不知所措……)
	
	    偏偏小千卻誤以為自己可能是因為其下課後的另一個特殊身分而不想被分配在同組，
	    這又讓她著急的不知道該如何解釋，可是卻也不能坦白將那種淫猥理由直接告訴對方。
	
	(人家怎麼可以那樣對待小千學姊！)
	
	    當晚放學後回到宿舍的自己內心感到十分懊悔，為什麼會因為她對小千的邪淫妄想而讓兩人的關係變得有些微妙，
	    明明身為直屬學姊的女孩一直以來都很照顧自己。
	
	(雖然人家也很清楚那是因為小千學姊……)
	
	    優等生的小千因為跳級的關係而比班上大多的女同學們小一歲，這也讓少女總是被當成妹妹般看待，
	    也因此在直屬學妹又同年紀的她面前總是會想要擺出姊姊的架勢。
	
	(可是人家沒想到小千學姊會以處女女裸模出道，偏偏卻又那樣意外失去貞操後成為AV女優。)
	
	    不過像小千那樣有著藝術氣質的優等生反而會更令男人們心生染指垂涎的非分之想，企圖用各種殘酷手段玷污凌虐無辜又可憐的女孩。
	
	(人家跟那些可惡的男人們不一樣只想把小千學姊捧在手心中細細呵護……)
	
	    只不過自己心裡也明白為何長期自瀆一直無法真正滿足的原因是什麼，畢竟女性的生育本能跟她心理真正想要的完全不同。
	
	(不過下次跟小千學姊見面時得要先解釋清楚人家怎麼會那樣才行！)
	
	    然而正思索著該怎麼找什麼理由跟小千說明卻又不能提到自己把少女當成自慰性幻想時所代入的對象讓她有些傷腦筋，
	    這也讓自己又不禁回想起童年往事，母親帶著她去某個監獄裡探望婚後就因其AV女優的身分而鮮少連絡的閨中密友。
	
	(其實當時人家因為媽媽的職業……)
	
	    母親的閨密也剛好有跟自己年紀相仿的女兒，可是也跟那時候年幼的她一樣十分排斥外人，
	    自從懂事以來因為唯一家人的職業總是令自己內心不免感到自慚形穢、拒人於千里之外，
	    雖然在經過短暫的叛逆期過後原本疏遠的母女關係也因為她變得比較成熟而跟著改善。
	
	(但人家之後就沒有機會再見到那名女孩。)
	
	    如今早熟的自己心中早就明白為什麼母親不再帶她去探監的真正原因，除了因為那名少女不喜與人接觸外，
	    再加上從獄警們曖昧又輕浮的態度就讓自己明白私底下所做的交易為何。
	
	「如果小綾是真的下定決心要成為女裸體模特兒的話……」
	
	    因為憧憬小千的關係而想要更接近女孩的她，最終還是跟唯一的親人商量並說出自己也打算追隨少女的腳步，
	    只不過目前只是普通女學生且又是純潔處女的她來說，母親以過來人的經驗所提出的要求其實並不算嚴苛。
	
	(雖然內心可以理解為何如此要求，可是要人家在首次演出就得當眾獻出初夜並被陌生男人開苞破處。)
	
	    身為AV女優的母親其實並不希望自己也走上這條相同道路，但卻沒有立場可以阻止她做出這種選擇，
	    原本也是因為考慮到僅有家人的內心感受才一直壓抑著自身慾望而沒有加入並成為緊縛同好會的女奴。
	
	(其實人家一直都很想要跟直屬學姊小千一起成為性奴隸被……)
	
	    但像這樣長期克制並壓抑自己心中真正想要的卻反而適得其反，其結果就是如今的她再也無法滿足單純自瀆所帶來的快感和面對每次高潮過後所留下的空虛。
	
	「如果小綾參加試鏡成為處女女裸模的話，那樣只會讓妳得要承受長期守貞的壓力和面對不知何時會失身的風險。」
	
	    這時母親直言不諱的殘酷現實，其實一直默默看著小千一路走來的自己內心是再清楚不過。
	
	「最近某場情色展上剛好需要一名沒有任何性經驗的純潔處女在舞台上當眾被男人奪走寶貴貞操……」
	
	    從母親口中得知這個表演機會的她明白這是以處女之身為代價換取自己能出道成為女裸體模特兒的最佳選擇。
	
	「只不過小綾如果能在那種毫無人性的殘虐拷問中堅持到最後，或許還有一絲絲機會能守護住妳的清白之身。」
	
	    但在看過小千真正被男性佔有身體、那場淫靡開苞破處秀的她也明白，母親的話也只是想要稍微安慰自己而已，
	    想要保有貞操全身而退的可能性簡直微乎其微、根本就是天方夜譚。
	
	「不過不止是小綾，也有其它女孩想要爭取這個在情色展中出道的絕佳機會。」
	
	    其實她也知道母親有些想要勸退自己的意思，但此時依舊無法下定決心卻又不想果斷放棄的她當天還是抵達現場等候。
	
	「現場有沒有女高中生願意親身體驗處女女裸模的演出工作？就算不是處女也沒關係……」
	
	    看向舞台上正在一起受虐的小千學姊和另一名不認識的女裸體模特兒，內心很清楚如果不快點回應主持人的話，
	    這個稍縱即逝的僅有機會就會被其它少女搶走，然而此刻時間就彷彿像靜止一樣正等待著自己做出最後決定。
	
	(不、不是說好不會真的……)
	
	    後台裡依舊衣衫不整、早已經當眾失去處女之身的她其實心裡也明白，為了讓女裸模能像一般鄰家女孩有最自然的表現，
	    像這樣用話術包裝欺暪自己本來就是理所當然，徹底失去人身自由的她就那樣當眾一次又一次不斷被強制潮吹、嬌吟不止。
	
	(再加上事前沒想到會跟小千學姊意外同台，其實讓人家原本搖擺不定又緊張不安的內心更加動搖。)
	
	    但最終不想錯失這個機會、被其它少女搶先的自己還是主動舉手表達想要親身體驗的意願。
	
	「只要小綾反悔不想要再繼續的話，隨時都可以停止這個體驗活動！」
	(結果人家不但在小千學姊和無數男性觀眾面前寬衣解帶直到一絲不掛、三點全露，接著又當眾全裸跨坐到拘束架上被迫擺出那種不雅姿勢後……)
	
	    因為四肢被禁錮綑綁在拘束架而沒有任何逃脫或抵抗的可能性，就在還是純潔處女的她最後一次被強迫當眾潮吹後，
	    處在高潮餘韻中依舊不斷喘息的自己卻被主持人把口塞直接放進她的嘴裡也害得自己就這樣失去臨時喊停的唯一機會。
	
	(只不過像這樣的發展或許對第一次在這麼多男性觀眾面前全身赤裸、早就因害臊和難為情而忍不住怯場的人家來說可能比較好一點。)
	
	    對於在被當眾進行處女膜檢查後就慘遭無情拘束的她而言，即使心中早就明白待會得要面對和承受什麼，
	    但內心卻依舊還是羞愧到幾乎快要無地自容的自己這時只要表現得像一般女生所該有的正常反應即可。
	
	(不、不要啊！人、人家不想要再繼續！)
	
	    剛剛她的內心其實早就有反悔的想法卻一直猶豫著該不該開口說出來，但主持人卻讓自己連表達或選擇的機會都沒有，
	    就這樣當眾被一名初次見面的陌生男性強暴並奪走處女之身，而且還又是在她最喜歡的人、跟姊姊沒有兩樣的小千面前。
	
	(小千學姊對不起，人家不該暪著妳偷偷做這麼重大的決定。)
	
	    當眼角餘光發現小千正一臉無法置信看著自己就這樣當眾被開苞破處，也讓她明白當初果斷捨棄跟女孩商量或許也是錯誤的選擇，
	    可是自己就算沒有事先詢問過對方的意見其實也早就知道會得到什麼答案，身為AV女優的少女一定會強烈反對她也走上這條不歸路。
	
	(大概是因為當初小千學姊也是什麼都沒說就這樣出道成為處女女裸體模特兒才會在人家的內心深處留下芥蒂。)
	
	    此時因為下半身的破瓜之苦而讓思緒有著前所未有清晰的自己明白，為何她會賭氣只跟母親商量後就匆促決定、沒有詢問過小千意見，
	    然而那名陌生男子正插進自己雙腿中間、彷彿要將她的嫩穴整個撕裂開並不斷抽插的陰莖不止是讓一切再也沒有任何能挽回的機會，
	    不單單只是奪走自己寶貴的初體驗，也使得長期以來每次自慰後無法滿足的空虛感隨著劇烈痛楚之後所帶來的愉悅快感完整填補。
	    雖然其實她根本並不想要記得對方的長相，但是就算心裡再怎麼不願和不想回憶起這段錯誤過往的自己能暫時忘記並將之拋在腦後，
	    可偏偏架設在舞台周遭的實況攝影機和無數觀眾的手機所拍下的女裸模體驗失身影片也會再次將其永遠烙印在她的內心深處無法抹滅。
	
	(即使人家事前早就已經做好心理準備，之後卻還是因為當眾失身的沉重打擊頓時腦袋一片空白，在被鬆綁後就這樣哭著逃離現場……)
	
	    隨著依舊不斷從舞台傳來女孩們的哀號求饒呻吟淫叫聲，自己心中也明白小千和另一名女裸體模特兒，
	    此時此刻不得不代替才剛被開苞破處卻逃跑的她用兩人孅弱的身子去滿足男人們那無處可以發洩的獸慾。
	
	(其實現況會變成這樣跟人家事先所想像的完全不一樣。)
	
	    原本以為在舞台上當眾失去初夜後的自己接下來還會慘遭其它男性觀眾當眾恣意輪姦。
	
	(結果卻反而是同樣在舞台上的小千學姊和另一名女裸模代替人家被……)
	
	    不過她也隱約能猜測到為何自己在失身後會被鬆綁、就算哭著跑向後台也沒被任何人阻止的真正原因為何。
	
	(因為像那樣才剛失去清白、只跟男性交媾過一次的未成年少女，若是直接繼續讓男人們輪流玷辱人家就顯得有些暴殄天物。)
	
	    然而在失去貞操後經過幾天整理好心情的她就立刻被經紀人安排首次行程。
	
	「小綾這個週末就先安排妳去某個這方面的著名人士家中被開箱……」
	
	    雖然內心很清楚像這樣成為開箱文章的女主角也是為了要推廣並迅速累積自己的人氣和經驗，但像這樣物化女性的工作還是讓現在的她感到有些難以接受，
	    只不過自己也早就明白女裸體模特兒的表演大部份都是為了要取悅廣大男性觀眾所設計和安排。
	
	(現在還會感到抗拒大概是因為人家還跟一般正值花樣年華的稚嫩女孩差不多、依舊還保有少女矜持和自尊心的緣故。)
	
	    即使早就知曉隨著各種淫穢演出經驗的增加，或許會讓她的身心逐漸完全淪為男人們用來恣意發洩肉慾的女奴，
	    但這也是做出這種選擇的自己得要承受和面對的，而為了週末即將成為被開箱的女主角得事先做好相關準備，
	    畢竟是初次的正式工作還是害她不禁感到有些腼腆和膽怯，也因此便先去觀看其它女孩被開箱的各種文章。
	
	(這篇開箱居然是在露天溫泉裡進行……)
	
	    看著影片畫面中惹人憐愛的未成年少女居然沒圍著浴巾或湯着直接三點全露、全裸入鏡，甚至還有女孩大腿內側私密部位的近距離特寫鏡頭，
	    這也使得一直無法鼓起勇氣去觀看自己失去貞操的那場表演存檔影片的她再次明白一件事。
	
	(不但當眾被陌生男子奪走第一次，還又正式出道成為女裸模的人家從今往後再也不會擁有任何隱私。)
	
	    因為這個週末被安排的開箱拍攝、身為唯一女主角的自己最終還是鼓起勇氣去觀看她當眾失身的直播影片存檔。
	
	(人家被開苞破處的影片不但已經在網路上流傳開，而且全身上下每一吋雪白肌膚幾乎都毫無遮掩、完全展現在鏡頭和眾人面前……)
	
	    這其中當然也包括自己胸前和雙腿間的重點部位的近距離特寫也不例外，再加上居然連她在失去貞操的一瞬間，
	    姣好臉蛋上的細緻五官各種複雜情感變化也都被攝影機完全捕捉下來、毫無遺漏，這時自己的內心其實也很清楚，
	    男人們會看著影片女主角的她並在一次又一次的性幻想中不斷意淫、姦污自己直到在她的小穴深處裡中出後才停止。
	
	(再加上這次的開箱攝影也還會將更多人家尚未展現出來的各種性愛反應、隱藏性癖或異常喜好盡可能的全部挖掘、展現在觀眾面前。)
	
	    一想到自己的隱私將的一點一滴完全曝露在數不清的陌生男性眼前，如果說內心完全不後悔出道成為女裸體模特兒這件事一定是自欺欺人。
	
	(雖然人家一開始就很清楚出道成為女裸模後將會失去很多對女生而言……)
	
	    只不過有些事情還是在實際體會過後才能真正明白那種無法用任何言語或文字表達的心中真實感受。
	
	(而且在開箱拍攝時，人家還會被陌生男人直接當面詢問那些極為隱私的害羞問題。)
	
	    已經看過不少其它女裸體模特兒和AV女優開箱文章的她，對於若是被異性面對面直接要自己回答那些敏感又私密的提問內心頓時感到極為可恥又難堪。
	
	「小綾一星期大概有幾天會在放學後自瀆？」
	「妳在失去處女的時候內心在想些什麼？」
	「小綾目前可以接受哪種尺度的玩法？」
	「或者是妳比較想要怎麼被性虐待？」
	「小綾破處後有跟其它男人做愛？」
	「妳性經驗累積的人數有多少？」
	「小綾想不想被男人們調教？」
	「想的話妳想先嚐試什麼？」
	
	    對於男人們所提出的各種千奇百怪問題，光只是想像被詢問就足以讓她的內心恥辱到幾乎快要無地自容，
	    更別說自己完全不知道該怎麼回答比較好。
	
	(雖然經紀人告訴人家只要直接誠實說出心中當下的感受即可。)
	
	    不止是早已失去並被公開散佈的身體隱私，連內心部份也要被赤裸裸的無情掀開、讓男人們隨意窺探其實還是讓她感到有些抗拒和無所適從。
	
	(再加上老實說被開苞破處的那場演出，其實是因為在失去人身自由的情況下人家才不得不被奪走……)
	
	    若是當初在舞台上被主持人要求自己得主動迎合陌生男性並投懷送抱、自願獻出初體驗的話她可能就沒有辦法做到。
	
	(即使事前就知道自願參加體驗活動的人家會被當眾強姦的可能性很高、別妄想可以全身而退。)
	
	    但直到被男人把肉棒插入私處、陰道有如要被撕裂開的瞬間自己才真正明白，如果能重新選擇的話她大概不會做出這種決定。
	
	(可偏偏人家身為女性那個早已壓抑許久的部份卻因此得到滿足……)
	
	    即使現在自己的心中依舊被些許矛盾和迷惘所佔據一部份，只不過早已失去貞操的她如今也只能繼續前進。
	
	(不知道這次開箱攝影時，身為女主角的人家到時候的要面對些什麼？)
	
	    上個週末的開箱拍攝比自己原先想像的不一樣、很順利的結束，或許是因為她在事前已經做足功課，也可能是因為攝影棚並不像活動現場有那麼多男性觀眾的緣故。
	
	(人家好像有點明白內心真正想要的是什麼。)
	
	    在開箱攝影中理所當然的得要跟陌生男人們輪流交合的自己，比起第一次是在失去人身自由的情況下被無情奪走，
	    偏偏這次卻是要求她得要主動投懷送抱、用身體取悅眾人。
	
	(可是心裡卻不禁有種難以言喻、揮之不去的背叛感讓人家不想再那樣……)
	
	    其實自己的性向因為母親是AV女優的關係而讓她從小就討厭男性，對於一直偷偷暗戀小千的自己來說即使只是虛情假意的表演工作，
	    內心深處不知道下次見面時該怎麼面對少女的複雜情感正困擾著她。
	
	(一開始人家其實是打算也成為處女女裸模才能有比較多的機會跟小千學姊演出百合性愛。)
	
	    但沒想到居然會發生誰也沒料想到的意外事故，害得小千最終被男人以那種殘忍方式開苞破處。
	
	(結果人家就只能選擇以當眾失身的方式出道成為女裸體模特兒。)
	
	    雖然自己心裡也明白處女女裸模所要面對和承受的對她來說並不是那麼容易能做到。
	
	「不過沒想到小綾居然比較喜歡被男性輪暴！」
	「難怪妳會以那種方式出道並被公開奪走初夜！」
	
	    在開箱拍攝前所填寫的性愛意願簡易調查表，原以為這樣就可以不用主動迎合男人們的自己最終還是像性奴隸般乖乖侍奉眾人。
	
	(如果可以的話，人家想要把形象塑造成……)
	
	    雖然小千是在不願意的情況下讓男性觀眾偏愛用迷姦的方式來淫辱女孩，而她則是想故意讓男人們想要在非自願的情境下姦淫自己。
	
	(因為用這種方式跟男人發生親密關係的話，會讓人家的心裡覺得比較好受一點。)
	
	    只不過她也很清楚如果成功打造成這種形象的話，往後自己的表演方向會偏向怎麼被安排也得先做好心理準備和調適，
	    但如果不想讓那種背叛小千的感受繼續在她的內心深處不斷滋生的話，目前心裡還不知怎麼適應的自己也只能如此選擇。
	
	(如果當初人家不是以當眾被開苞破處的處女失身秀出道的話……)
	
	    其實在決定走上這條不歸路時，因母親的話而讓她明白這是不得不做的痛苦抉擇。
	
	(因為大部份非處的女裸體模特兒因為沒有名氣和經驗的關係，起初只能被要求去做類似一日出租的短期打工。)
	
	    像那樣的話就跟時下少數女學生在放課後或私底下偷偷摸摸進行援交行為幾乎沒有什麼分別。
	
	(畢竟會想租下一名未成年少女並要求其脫個精光的男人們真正想要的是什麼人家心裡也很清楚……)
	
	    也因此若是自己不想變成那樣就只能長痛不如短痛，不得不選擇對女生來說最殘忍無情的出道方式。
	
	「人家想要更了解小綾，想要知道妳的全部。」
	
	    看著懷裡依舊緊緊抱住她的小蓓，原本兩人只是因為演出姊妹百合性愛而偶然認識，沒想過會假戲真做而開始交往，
	    其實小自己兩歲的女孩並不是第一次做那種表演的對象，不過大概是因為剛下定決心為前一段暗戀畫上休止符的關係，
	    而且她也沒料想到會那麼快展開新戀情，再加上因為兩人間有些曖昧的氣氛而經常被安排一起而讓這段百合戀迅速升溫。
	
	(或許是因為小蓓也跟人家很相似的關係，所以才會答應少女的主動告白……)
	
	    就跟自己一樣以處女之身為代價出道成為女裸模，小蓓當初所答應的條件又更加毫無人性，居然得要跟非人的那個當眾交配。
	
	(幸好最後臨時替換為其它女孩，但小蓓也因此就這樣出道成為處女女裸體模特兒。)
	
	    見到她若有所思的分心模樣，忍不住惡作劇的小蓓居然把手伸進自己的大腿內側並開始故意挑逗她那依舊有些濕潤的女陰附近。
	
	「今晚都已經做過那麼多次，小蓓怎麼又想要了？」
	「因為小綾刻意略過某些細節部份，害人家想起……」
	「小蓓明明就看過開箱文章還故意要人家親口說出來。」
	
	    話沒說完的小蓓就又更加深入並把手指稍微插進自己的後庭洞口裡，這也讓她瞬間明白少女指的是自己在開箱時被男人同時姦辱前後兩穴的事。
	
	(或許是身為女性的身體本能已經得到滿足，才讓人家有餘力開始追求心靈的寄託……)
	
	    不禁回想起被開箱時第一次跟男性肛交的她，光只是再次被男A把陰莖插入花心深處就讓自己獲得極大的滿足，
	    沒想到這時背後的男B居然就這樣直接把肉棒插進她還未曾被探索過的肛門裡，有如再次被開苞破處的自己，
	    很快的就從下半身彷彿要被撕裂開的痛苦中解脫，逐漸享受並沉浸在前後兩穴被抽插的快感中無法自拔。
	
	「小蓓不要每次都像這樣故意欺負人家！」
	「因為小綾還沒交代為什麼放棄小千學姊！」
	
	    其實一直暗戀小千的她心裡也明白，早就心有所屬的女孩根本不可能會跟自己發展出超出學姊本份以外的其它情感。
	
	「原本人家是想以處女女裸模出道後跟小千學姊一起演出百合性愛後作為這段苦戀的休止符，不過後來……」
	
	    只是點點頭的小蓓這時又突然親吻她的臉頰，自己知道少女並不是在吃小千的醋，而是捨不得她過去那段沒有結果的苦澀單戀。
	
	「小綾又害人家更喜歡妳該怎麼辦才好？要怎麼負起責任？」
	「明明就是小蓓想要知道人家過去的一些內心想法還硬要……」
	
	    話才說一半的自己雙唇上卻已經傳來小蓓嘴唇熟悉的柔軟觸感，就像平常當眾表演百合性愛一樣的兩人又忍不住開始想要佔有對方的全部，
	    但有點不一樣的是只有像這樣在女生宿舍裡獨處時才能真正享受到水乳交融、身心都完全結合在一起所帶來的滿足和幸福中而沒有旁人打擾。
	
	(其實身為獨生女的人家一直都很想要有個妹妹。)
	
	    再次激情纏綿過後看著身旁相擁而眠、一起裸睡的小蓓，深怕吵醒女孩的她好不容易才壓抑住想要偷偷親吻對方臉頰的衝動。
	
	(小蓓這種毫無防備的清純睡臉真是太犯規了！)
	
	    剛開始一起演出姊妹百合性愛時自己只覺得小蓓很可愛，後來也得知少女是答應什麼條件才出道成為處女女裸體模特兒，
	    這一點跟她很相似的女孩又讓自己覺得更加親近、沒有辦法放任對方不管，也漸漸在無意中擺出姊姊的架子開始照顧少女。
	
	(後來被小蓓主動告白時，人家才發現對女孩的感覺不只是姊妹情深而已……)
	
	    雖然小蓓今天又賴皮不肯告訴她最初喜歡上自己的理由是什麼，明明她都毫無保留的說出那麼令人羞恥的種種過往。
	
	(沒辦法，身為姊姊總是要包容妹妹！更別說人家跟小蓓已經不只是單純的姊妹關係。)
	
	    懷中熟悉的少女體香再次讓女孩感覺到甜蜜幸福和安心感的同時也使其漸漸陷入夢鄉。
	
	「對不起，有些事人家現在還不能告訴小綾……」
	
	    其實已經被剛剛輕微動作吵醒卻還是繼續裝睡的少女在輕聲道歉後也隨著身旁的女孩再次一起入睡。
	
	---
	
	    小綾:16歲，身高160CM，體重47.5KG，三圍85C/55/83，處女→女裸模。
	
	*** 13.51 新登場人物 (10) 小纋 patch 2022.10.25
	
	(其實人家會一時衝動參加那個募集企劃都是因為……)
	
	    小纋再次打開手機後看著那張偷偷存下、某次小蓓請她代為保管手機並幫忙閱讀訊息時，自己直接轉拍下女孩手機所傳來的群組訊息畫面。
	
	(雖然人家只按下一次快門後就驚覺不能做出這種背叛小蓓的行為。)
	
	    事後數度想要刪掉那張百合性虐待照片的她卻一直捨不得將其刪除，只因為照片裡的兩名女主角都是自己最喜歡的女生。
	
	(可是小綾學姊卻……)
	
	    從沒想過一直以來偷偷暗戀的小綾居然會出道成為女裸模，而且還是以那種方式被男人當眾開苞破處，只不過這也並不影響她對少女的愛戀。
	
	(但令人家更感到意外的是小綾學姊居然會跟小蓓因百合性愛演出為契機而展開熱戀。)
	
	    其實內心有些受到打擊的自己卻也很快就釋懷，因為不管是小綾或小蓓對她來說都一樣重要。
	
	(雖然這也讓人家開始寫下一些……)
	
	    同樣身為女性卻寫出那種對小綾和小蓓的性幻想短篇小說，而且還在旁邊用自己所擅長的素描繪製女孩們激情纏綿的淫靡插圖，
	    起初她心裡也很難接受卻無法停下這種極為異常的下流行為。
	
	(只不過或許是因為小璘學姊的關係讓人家比較沒有那麼有罪惡感。)
	
	    小璘不但和小蓓一樣是處女女裸體模特兒，而且還又身兼美少女官能小說作家，因為周遭有跟自己類似的存在就讓她變得比較不會在意這件事。
	
	(但也因此讓人家對小璘學姊的感情世界不禁有些好奇……)
	
	    就像自己是因為對小綾的單戀不會也不能有結果才將那種思戀轉換成為文字和素描，她也不禁在心中猜想著小璘可能也是如此。
	
	(然而原本平穩的日常都是從人家那張偷拍的百合調教性愛裸照而開始逐漸變調。)
	
	    原本還能盡全力壓抑住那只會傷害小綾和小蓓、毫無任何希望與未來單戀情感的自己，卻因為見到那淫亂又煽情的一幕，
	    讓她那幾乎已經要潰堤的僅剩理智就這樣徹底瓦解並做出再也無法挽回的錯誤決定。
	
	(再加上就像其它女裸模或AV女優參加各種活動、攝影或表演時一樣，男人們理所當然的也把相關的淫穢照片和凌辱影片公佈在網路上供人瀏覽……)
	
	    行駛到某一無人車站後打開車門印入月台上等待已久的眾人眼前，是全身上下不但一絲不掛、三點全露再加上雙手還又被綑綁在拉環上的小綾，
	    而且毫無抵抗能力的無辜女孩雪白無瑕的每一吋嬌嫩透亮肌膚上還都沾染上大量白濁精液，大腿內側的前後兩穴更是不斷從中滴落大量黏滑液體，
	    甚至還又沿著可憐少女的誘人雙腿並在其素足旁留下一大灘摻雜著乳白的屈辱淫水，而明知女孩剛在車上曾受到何種粗暴對待的男人們卻一擁而上，
	    早就因眼前少女極為淫猥又煽情的無助模樣又變得更加興奮的所有人，這時候已經迫不及待的想要繼續恣意輪姦無處可逃的女孩、直到滿足獸慾為止。
	
	(偏偏那時的小蓓還在另一節車廂裡幫男人們口交侍奉而無能為力。)
	
	    其實自己和小蓓心裡都明白這是身為非處女裸體模特兒的小綾得要獨自面對和承受的，即使兩人都內心深處都萬般不捨、極為心痛，
	    但又知道少女情願獨自受到如此毫無人性的殘酷對待也不想要用喜歡的人交換代替。
	
	(如果人家那時也在現場的話……)
	
	    已經數不清多少次曾在自慰時幻想著也是身處其中的受害女裸模之一，她心中也明瞭還是處女的自己只會增加小綾的負擔。
	
	(要是人家也能跟小蓓一樣出道成為處女女裸體模特兒的話或許能一起受虐，但這樣根本幫不上小綾任何忙。)
	
	    再加上萬一男人們要小綾選擇她或小蓓其中之一被開苞破處，不管其結果如何都可能會造成並留下無法修復的嚴重傷痕。
	
	(所幸小綾應該還不知道人家就是當初的那名女孩，小蓓的話雖然可能已經隱約查覺刻意隱藏的真實身分，但也只能維持現在這種關係、無法說破……)
	
	    其實第一眼見到小綾時自己就已經認出對方，只不過少女大概對那時根本不想與人親近的她留下刻板印象。
	
	(因為人家為了擺脫過去的陰影而選擇加入緊縛同好會並成為服從主人任何命令的女奴。)
	
	    雖然像自己這樣還是純潔處女的性奴隸受到的限制比較多，但是每次媒合隨機指定主人也都很喜歡再次指名她，
	    而且如果遇上自己不喜歡的對象其實也可以拒絕，不過總是被像妹妹般溫柔對待、細心呵護的她從來沒有這樣過。
	
	(可是人家也知道男人們根本不可能會這樣……)
	
	    就算是同性之間其實也是有些女孩比較喜歡使用各種性虐待方式來折磨調教女奴，如果只是輕度的凌虐自己是還能接受，
	    但換作是男性的話大概就只會想直接幫她開苞破處，而且無情奪走第一次後還會用各種殘酷的拷問方式逼迫自己成為性奴。
	
	(所以在得知那個募集活動後，幾乎快要克制不住參加衝動人家其實心裡也早就偷偷做好最壞打算、極可能會因此而失去寶貴貞操。)
	
	    只不過每當打開募集網站想要報名參加卻還是因心中膽怯而在緊要關頭一次次作罷，然而就這樣隨著截止日期一天天逼進，今晚已經是最後的機會。
	
	(就像當初人家也是經過深思熟慮過後才自願加入並成為緊縛同好會的女奴……)
	
	    即使最後期限已經迫在眉睫，這也讓她又不禁回想起為什麼會心甘情願的成為性奴隸的各種緣由和關鍵契機。
	
	(幾乎大半童年都在那種封閉環境長大的人家，跟普通女生有著完全不一樣的價值觀和嚴重代溝。)
	
	    內心總是覺得自慚形穢、拒人於千里之外的自己其實也明白過去曾經因此傷害過只是出於善意、單純想要親近她的陌生少女，
	    知道不能再繼續這樣下去的自己此時在知道緊縛同好會的存在後，原本是想要藉著成為完全服從任何命令的女奴改變現況。
	
	(因為人家心裡很清楚尊貴卑賤的社會地位是無法輕易改變，而在完全理解並接受這點的情況下……)
	
	    社團體驗時看著緊縛同好會的性奴隸完全服從她的任何命令，甚至當場自瀆到高潮後還又被用各種方式猥褻的學姊們，
	    當時內心感到極為震憾的自己其實早就明白真正想要的並不是像那樣成為主人去命令一名女奴去做任何她想要的事。
	
	(只不過那種行為在人家的童年成長環境中卻是理所當然的事情。)
	
	    但也因長期處在那種封閉場所留下的後遺症使得自己一直沒辦法真正打開心房、完全融入校園群體生活中，不知如何是好的她就只能一直戴著虛偽的假面去面對周遭的一切，
	    結果反而是成為性奴隸像那樣只要聽命於人的生活方式其實對自己來說比較輕鬆。
	
	(雖然人家心中十分嚮往，可是卻沒有辦法拿出勇氣、試著改變現狀……)
	
	    但沒想到改變一切的契機是因為成為處女女裸模而轉學並成為她直屬學妹的小蓓，理所當然都認出彼此卻無法說破的血緣關係讓兩人其實一直保持著某種距離。
	
	(就像人家一直因為過去而感到自卑一樣，自願選擇成為處女女裸體模特兒的小蓓心裡當然也偷偷抱持著相同負面情感。)
	
	    只不過在其它女同學們面前一直隱藏著很好的小蓓，卻因為身為直屬學姊的自己無微不至的細心照顧而不小心稍微流露出女孩內心深處的真實感受。
	
	    雖然她並沒有辦法像小蓓一樣果斷選擇出道成為處女女裸模，只不過如果是跟少女一樣為了訓練而被經紀人要求加入緊縛同好會成為女奴，
	    若是這樣選擇可以稍微拉近自己跟女孩的距離，讓彼此能變得更親近、有共同話題的話，總是一直猶豫不決的她便下定決心也成為性奴之一。
	
	(可是這次的募集活動跟成為緊縛同好會的女奴不一樣，最糟的情況下人家很有可能會慘遭初次見面的陌生男人開苞破處、當眾失身。)
	    這也是為什麼早就已經準備好所有資料的自己卻還是一直沒有辦法送出報名郵件，因為她也知道自己唯一的初夜能守護至今背後的原因為何。
	
	(如果人家也跟小蓓一樣成為處女女裸體模特兒的話……)
	
	    但坐在書桌前的她很快就打消這種念頭、一瞬間就明白這種重大抉擇是不可以用完全無關的小蓓當成藉口，
	    而此時不經意打開筆電印入眼簾的是那個自己自慰時偶爾會代入主人角色、調戲輕薄小綾的百合性虐待影片。
	
	「住、住手，求求妳能不能放過人家？不要再這樣！」
	
	    一如往常在舞台上被剝光衣服、雙手也被反銬在背後的小綾，無處可逃的無辜少女面對站在眼前的小莉唯一能做的反抗，
	    就只是用力夾緊雪白又勻稱的左右大腿企圖想要遮掩住恥丘和股間中間那早就不時走光露點、若隱若現的誘人私密處。
	
	「把小綾架住！」
	
	    只不過在小莉無情的指示下站在女孩左右兩側的男人們分別緊緊抓住全裸少女的左右手臂後，無力抵抗又掙脫不開的可憐女孩，
	    此時就只能眼睜睜看著對方直接把手伸進緊緊夾住的雙腿間並開始挑逗搓揉著敏感的性器附近。
	
	「小莉別對人家做這種事呀！嗯啊啊啊～～」
	
	    即使少女不斷的哭喊求饒卻還是無法抗拒身體本能，而其大腿內側很快的就已經濕了一大片、口中還不時發出誘人的嬌吟聲。
	
	(如果人家參加那個募集活動的話，是不是就可以像小莉一樣對小綾……)
	
	    她看著影片裡小莉的雙手早已沾滿從小綾淫穴裡噴濺流洩而出的大量愛液，也讓自己心中不禁又再次產生動搖、想要參加那個針對女性粉絲所設計的特殊企劃活動。
	
	(而且不只能有機會跟小綾在舞台上當眾進行百合性愛，順利的話事後還可以把女孩當成性奴隸般任意使喚數天！)
	
	    雖然她心裡也很清楚，如果想要擁有小綾整個週末並使少女成為女奴卻得要付出巨大代價。
	
	(參加挑戰的人家在跟小綾當眾進行百合性愛前得先被男人們恣意調教，而且在時限內不可以主動獻出處女之身……)
	
	    然而身為緊縛同好會性奴隸之一的自己也明白，全身脫得精光又失去人身自由後被恣意凌辱時情況會變得如何並不是她所能控制的。
	
	(偏偏人家又比較熟悉、習慣被女孩子凌虐，換作是男性的話根本就沒有任何經驗。)
	
	    可是如果可以短暫擁有小綾、成為其主人對自己而言還是極具吸引力。
	
	(算了不想管那麼多，人家先報名後再來考慮其它事情！)
	
	    因為看著小綾受辱影片而一時衝動送出報名資料的她，很快的就收到簡訊通知得要再經過面試決定是否符合資格。
	
	--- ×月×日
	
	(希望還是處女的人家這點可以加分……)
	
	    雖然在自己的內心深處還是有些猶豫，但當天她還是按照時間前往指定地點。
	
	「如果小纋真的還是處女的話可以列入優先候選名單之一！」
	「只不過為了證明妳所言屬實得要馬上接受處女膜檢查。」
	
	    其實早有心理準備在參加面試時自己得要面對些什麼，就像平常身為緊縛同好會女奴時一樣，
	    她直接在男性評審們面前開始一件件脫去女學生制服和貼身衣物、直到全身上下一絲不掛。
	
	「接下來小纋躺到那張桌上把左右雙腿分開。」
	
	    乖乖躺在桌上的自己不但近距離的在初次見面的男人們面前大方裸露嫩穴，還又依照指示用手指把兩片陰唇往兩邊掰開，
	    她心裡也明白這樣做是為了讓眾人可以清楚看見在自己花徑裡的處女膜來證明她還是未經人事、沒有過性經驗的無瑕處女。
	
	(如果當初在社團成果發表會時，人家能做些尺度比較開放的煽情演出……)
	
	    或許現在自己就可以拿出更令現場男性評審們更加心動和加分的淫蕩表演，雖說因為身為緊縛同好會性奴的關係讓其實內心感到極為害羞、
	    幾乎快要落荒而逃的她最後還是順利的完成面試，但其實自己心裡也明白為什麼沒有怯場，甚至還答應當場直接自瀆到潮吹的真正理由為何。
	
	(因為人家小時候的成長環境就是得要一直服從各種指示。)
	「這次的募集面試就到此為止，請小纋回去等候通知。」
	
	    進行檢查時她理所當然的也被拍下無數張裸照和處女膜的近距離特寫鏡頭，就連自己被追加要求當場自慰和面試過程也都全程有數台攝影機在旁邊拍攝。
	
	(不知道人家能不能被選中？)
	
	    然而在回到女宿後的她還是不禁回想著整個面試經過，如果能再多展現一些自己能吸引男性的特質或許能更加分，
	    而隨著評審結果即將發表的日子接近也讓她的內心變得更加忐忐不安，而不論其結果為何都讓自己的心情十分複雜。
	
	(希望人家可以被選上……)
	
	    雖然如果落選的話也會讓她輕鬆不少，但是自己心中還是想要能成為這次募集活動的挑戰者之一的成分比較多，
	    就這樣經過一陣子在某天放課後回到宿舍時她收到一封簡訊，然而在打開內容仔細觀看後卻令自己感到有些失望。
	
	(沒想到結果人家只有備取。)
	
	    很清楚面試規則的她知道只有被選中的少女們其中有人放棄才能輪到自己，然而簡訊中的附件也提到因為她還是處女的關係，
	    建議自己如果有意願的話可以考慮參加近期內要舉辦的處女女裸模面試。
	
	(如果真的沒有其它女孩放棄的話，人家不如就去參加處女女裸體模特兒的面試。)
	
	    最終還是不想放棄任何可以更加接近小綾機會的她，再加上因為面試結果不是很理想的關係讓自己有些氣餒卻不肯服輸，
	    此時已經暗自下定決心要跟小蓓一樣成為處女女裸模。
	
	(只不過親身體驗、參加面試過後讓人家更加確定，一開始心裡的猜測是正確的……)
	
	    其實類似像這種募集活動大多是讓有意願想要成為女裸體模特兒的稚嫩少女，甚至是日後能出道成為AV女優的年輕女生有個可以登台亮相的最好機會。
	
	(而其中像人家這樣還是純潔處女卻願意用初體驗交換、一圓星夢的女孩們也不在少數。)
	
	    雖然其實她的出發點是為了小綾才肯如此犧牲、不惜任何代價，換作其它內心依舊保有少女矜持和女性尊嚴的女孩們根本不會考慮這種事，
	    只不過自己也隱約查覺若不是有想過要跟小蓓一樣成為處女女裸模的話，即使是身為緊縛同好會女奴的她大概也不會真的下定決心參加面試。
	
	(可是人家的心態到底是從什麼時候開始有這種變化？)
	
	    低頭看著寫到一半的日記，心中突然浮現的疑惑讓自己不禁停下筆來思索著過往一切、試著想要從中尋求解答。
	
	(但即使能知道原因為何，人家也已經沒辦法回到過去……)
	
	--- ×月×日
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    舞台上全身上下不但被脫得光溜溜、還又被要求跪趴在地上的小綾正因為滴蠟性虐待而不斷發出慘叫悲鳴聲，
	    偏偏雙手被男人們緊緊壓制住而無法動彈半分的少女，當每次滾燙的蠟油殘忍滴落在雪白無瑕的細緻肌膚上時，
	    總是會害得女孩本能的拼命掙扎卻還是徒勞無功，然而隨著大半水嫩肌膚都有如被白濁精液般的白色蠟油所佔據，
	    即使少女不斷的哀求啜泣並在姣好臉蛋上留下無數惹人憐愛的數道淚痕卻依舊無法讓眾人停下辣手摧花的殘忍雙手。
	
	「小綾把妳的屁股抬高！」
	
	    趴在地上的女孩並不知道男人們還又想做些什麼，但絲毫不敢違抗眾人的少人只能艱辛的用左右大腿支撐並抬起蜜臀。
	
	「小綾也要把雙腿往兩旁再分開一些！」
	「不、不要再插進去！嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    這時筆電裡傳來少女因前後兩穴同時被異物入侵所發出的哀號尖叫聲，看著影片裡女孩正被男人們殘酷調教的一幕也讓她不禁又想起許多過往回憶。
	
	(起初人家是因為不想逃避過去，再加上小蓓的關係才會決定加入緊縛同好會並成為性奴隸被凌辱……)
	
	    原本跟小綾同年紀的自己其實現在應該也是女高中生才對，而這也是少女為什麼沒有認出她的另一個理由。
	
	(比同年紀的女孩更晚入學是因為人家小時候是在監獄中成長度過的關係。)
	
	    當初母親選擇成為那個人的代罪羔羊，也因此讓自己的大半童年跟普通少女完全不一樣。
	
	(可是那個人不但拋棄媽媽又害得……)
	
	    身無分文又為了她的母親為了在獄中存活並保護無辜又年幼的自己不受傷害，最終不得不自願成為男性獄警們發洩獸慾的可憐女奴。
	
	(然而此舉也害得媽媽被其它女犯排擠狐立，這也使得小時候的人家根本不想與任何人親近。)
	
	    看著影片中正在受虐的小綾那無辜的身影，彷彿跟過去的母親重疊更是讓她感到心痛萬分。
	
	(為什麼人家重視的人都會受到這種……)
	
	    所幸好不容易得到保釋機會的母親在出獄後就被遠房親戚帶回鄉下照護。
	
	(而人家則是被安置到能寄宿的學校中就讀。)
	
	    其實自己也是可以體諒這樣的安排。
	
	(畢竟人家是那個人的親生女兒……)
	
	    她的心裡也知道沒有讓還只是女學生的自己流落街頭已經是遠房親戚所剩不多的最後良心。
	
	(可是媽媽過去犧牲付出一切只為了要守護人家的第一次，但如今卻可能要為了小綾而不得不放棄。)
	
	    看著手機裡傳來的簡訊通知她因為有候選女孩拒絕而讓備取的自己有接替機會。
	
	(如果人家願意接受的話得在時限內回覆……)
	
	    這時候她忽然間明白為什麼母親當初會二話不說就替那個人頂罪的理由和心境，也不想再猶豫的自己就像當初加入緊縛同好會並成為性奴隸時一樣，
	    很快回覆簡訊後的她內心也早就明白或許自己的初體驗也會像小綾在出道成為女裸體模特兒時一樣被當眾開苞破處，而且還是被一名素不相識的男人。
	
	(如果人家真的無法在全裸被公開凌虐的殘酷過程中忍耐、支撐下去而選擇主動獻出初夜的話……)
	
	    也許到時候不再是處女的她也會選擇像小綾一樣成為女裸模。
	
	(雖然之前的簡訊告知人家也可以參加處女女裸體模特兒的面試，但在失去貞操後情況可能會變得完全不同。)
	
	    此時自己也不禁擔心如果萬一不是純潔處女的話，會不會連想要成為女裸模都可能會遭到拒絕。
	
	(這樣的話人家一定要想辦法在被男人們性虐待的過程中堅持下去……)
	
	    只不過當她得知為什麼自己的優先順序除了還是無瑕處女外，會排在前面的另一個理由心中卻頓時感到有些五味雜陳。
	
	「因為小纋雖然現在已經16歲，可是妳的身分卻還是女國中生這點十分吸引男人！」
	「再加上日後如果小纋願意以處女女裸體模特兒出道的話也能成為妳的賣點之一……」
	
	--- ×月×日
	
	(每次像這樣徹底失去人身自由後總是會讓人家不禁想起一些過往回憶。)
	
	    鏡頭前全身赤裸被男人們剝個精光後又被用淫虐緊縛綑綁的她，跪坐在地上的自己不但雙手被反綁在背後，
	    姣好的臉蛋上也因戴上眼罩遮住視線而讓眼前一片黑暗，再加上嘴裡又還被眾人放集口塞強迫張開雙唇，
	    也害得她的溼黏唾液因此不斷分泌並流到那因緊實繩縛又變得更加堅挺又豐滿的白皙乳房和魅惑谷間。
	
	「啊啊啊～～」
	(如果當時人家就那樣主動獻出第一次並被素不相識的陌生男子當眾侵犯而失身的話……)
	
	    此時微微分開的左右大腿突然就被一根異物插入早已濕透又極為敏感的蜜穴深處裡害得自己忍不住發出陣陣誘人呻吟，
	    而隨著開始傳遍全身上下的酥麻快感卻又因被緊縛而無處可逃，也讓她不禁回想起當初被小綾意外破處的那場演出。
	
	(然而如今已經是非處女裸模的人家根本得不到任何救贖。)
	
	    其實自己心裡也明白直到攝影結束前，她得要像這樣被男人們強制高潮無數次。
	
	(如果當初人家沒有選擇出道成為女裸體模特兒的話……)
	
	    但自己也知道這一條對普通女生來說極為艱辛的不歸路，卻是她唯一可以跟小綾和小蓓身處相同立場的單行道，
	    這一點早在下定決心跟經紀人表達意願時就已經充分明白。
	
	(只不過出道成為女裸模已經一段時日的人家，內心依舊有某些部份還是無法接受這種殘酷現實。)
	
	    無法真正完全抹滅的少女矜持和徹底拋棄的女性尊嚴是讓自己心境變得如此複雜的主要原因，而這都是平常還過著像一般女學生的日常生活所導致。
	
	(偏偏像這樣有如隨處可見的年輕女生會做出的本能反應，才是男人們真正想要看到的期待表演……)
	
	    也因此只要是被要求做類似這種公開調教的時候，總會讓她不得不短暫並再次強迫自己回憶起首次在舞台上脫光衣服後當眾被凌辱的羞愧感受，
	    只因那種羞澀不做作的自然反應才是眾人所追求的。
	
	「如果順利的話在小纋畢業成為女高中生前就會安排妳出道成為AV女優！」
	
	    這是在她答應要成為女裸體模特兒並簽約完成後被經紀人所告知，雖然還得是要看後續自己的努力和付出程度才能決定未來。
	
	「畢竟小纋除了臉蛋身材沒得挑剔外，還是現役女國中生這點對女裸模或AV女優來說都是極佳賣點！」
	
	    雖然其實她早就已經16歲，只不過年紀並不會影響自己現在的女學生身分。
	
	「嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著最後一次當眾潮吹所發出的可恥淫叫聲，工作人員們開始合力解開她身上的所有繩縛，只不過這並不代表拍攝已經結束。
	
	「接下來得在小纋嬌嫩肌膚上的綑綁痕跡還沒有消失前……」
	
	    就這樣連片刻休息時間也沒有的自己便開始被圍繞在身邊的男人們開始輪流姦淫，好不容易結束攝影後看著全身上下香汗淋漓卻污穢不堪的雪白胴體，
	    此時從股間的前後兩穴所不斷流出大量黏滑恥汁和白濁精液更是讓她無言以對。
	
	(雖然人家很清楚知道往後得要面對和承受些什麼才答應出道成為女裸體模特兒。)
	
	    可是像這樣每次拍攝結束後還是會讓自己持續重複做著那個可怕惡夢，而她也明白那是自己心中最不想再次經歷、極為恐懼的無止盡夢魘。
	
	(可是如今早已失去清白之身的人家，有時候卻會想要重新回到那時候還是純潔無瑕的……)
	
	    然而想要重回過去的慘痛代價就是她得在夢中再次被陌生男子當眾開苞破處，而且這次沒有任何人會拯救自己。
	
	「放、放開人家，求、求求你們！嗚嗯──」
	
	    全身赤裸再加上被無情禁錮在拘束架無法動彈的她，眼前的男人不但無視自己的求饒哭泣聲，
	    還又把手伸進她那已經濕得一塌糊塗的雙腿間開始愛撫著女陰附近並不時故意玩弄著敏感陰蒂。
	    而在不遠處一樣被脫得光溜溜的小綾，此時被監禁在一個狹小鐵籠中無法逃脫也讓自己心裡明白，
	    等一下她將會因無法承受長時間被眾人殘酷凌虐所帶來的劇烈痛苦而主動獻出女孩子最寶貴的貞操。
	
	(為什麼會變成這樣？)
	
	    然而今晚的夢境卻跟平常完全不同，不知為何跟小綾立場交換的自己只能在籠內眼睜睜看著少女即將主動獻出初夜，
	    偏偏像這樣的無助、絕望和各種負面情感，是每次失去人身自由後的女裸模都要獨自面對、絕對無法逃脫的悲慘宿命。
	
	(人、人家不想看著小綾被……)
	
	    雖然她早就看過小綾出道時被當眾破處的存檔影片並用其自瀆過無數次，但每次在高潮滿足過後心中總是對可憐女孩感到有些愧疚和揮之不去的罪惡感，
	    而此時在夢裡有如親身體驗當場看著無處可逃的無辜少女代替自己當眾被無情玷污，更是讓那種負面情緒一瞬間暴增無數倍、幾乎快要讓她為之崩潰。
	
	(快點住手啊！)
	
	    即使自己不斷苦苦哀求卻還是沒有辦法讓這場惡夢停止，結果直到小綾在她的面前慘遭男人無情強暴也無法清醒。
	
	(為什麼人家沒辦法……)
	
	    原以為這場夢魘會在小綾當眾失身、被開苞破處後就可以結束的自己，沒想到這時她卻依舊還被囚禁在籠中無法逃脫。
	
	(難道是因為人家被告知之後的攝影有類似場景才會這樣嗎？)
	
	    然而彷彿就像要印證自己的猜測無誤，此時突然出現並圍繞在牢籠旁的男人們讓不知道接下來還會發生什麼事的她內心又更加恐懼不安。
	
	--- ×月×日
	
	「不、不行了，又、又快要……啊啊啊～～」
	
	    隨著自己再次從口中發出的誘人嬌吟聲的同時，全身上下因劇烈快感而持續不斷痙攣顫抖、
	    正插著按摩棒的濕透小穴裡還又流出大量令只是女國中生的她感到嬌羞又難為情的黏滑淫液。
	
	(人家到底還要再潮吹幾次才能結束拍攝？)
	
	    偏偏自己不但被男人們監禁在金屬籠裡無法逃脫，再加上一絲不掛的白皙女體上又更增添香豔魅惑的淫靡緊縛，
	    使得她只能像這樣一次又一次被強制高潮而毫無反抗能力，就在理智逐漸消失之際卻又有種似曾相識的感覺。
	
	(這、這種感覺就像是人家首次登上舞台並脫光校服和貼身內衣褲後，全身赤裸被長時間性虐待時一模一樣。)
	
	    雖然如今已經不是處女的自己早就不知道當眾全裸被男性們恣意淫辱、輪流姦污過多少次。
	
	(當時天真的自以為只要有緊縛同好會女奴的經驗或許就可以面對和承受的人家……)
	
	    隨次再次潮吹過後、處在高潮餘韻的她在滿足身體本能的同時也恢復些許理性，心中至今還是會為過去那種單純的想法忍不住捏一把冷汗。
	
	(如今已經是女裸體模特兒的人家，偶爾還是會回憶起初次在數不性的男人們前面寬衣解帶、全身赤裸被公開調教時的受辱感覺。)
	
	    那時只是個普通單純女學生的自己卻有勇無謀的參加那個募集企劃，其結果就是在處女膜檢查後因當眾全裸長時間被殘虐凌辱而幾乎讓她差一點就自願獻出第一次。
	
	「人、人家願意……呀啊啊啊──」
	
	    當時理智全失的自己話才說一半，如果不是被不遠處的小綾用塑膠肉棒意外交媾而當眾失身的話，因被陌生男子開苞破處的她心境不知道又會變得如何。
	
	「停下來呀！人、人家又要……」
	
	    只不過隨著再次從大腿內側傳遍全身上下的酥麻快感又害得自己再也無法繼續思考其它問題。
	
	(到、到底還要多久才能結束這次縮時攝影？)
	
	    然而拍攝現場並沒有任何人會回答她內心的疑惑，就這樣被殘忍囚禁在籠裡又無法掙脫繩縛的自己只能在眾人和鏡頭前不斷潮吹、淫叫不止，
	    直到最後結束攝影時她早就數不清被強制高潮過多少次、又失去意識多少遍，再加上全身香汗淋漓、雙腿間更是濕得一塌糊塗的淫賤模樣，
	    更是毫無保留的被周遭的數台攝影機捕捉並完整記錄下來，而且理所當然的也會有花心洞口處依舊不斷流出大量花蜜近距離的特寫鏡頭。
	
	(至少人家是自願成為女裸模、做好心理準備後，才受到這種毫不憐香惜玉的粗暴對待……)
	
	    只能這樣在心裡安慰自己的她也很清楚，若是因為被男性當眾性侵而自甘墮落出道成為女裸體模特兒的話，
	    自己的心境和想法也許就沒有辦法像現在這樣正面，可能會再次回復到總是用黑暗思考方式的童年過往。
	
	(那麼人家至今為止為了跨越過去，再加上因為小蓓的關係而自願成為緊縛同好會性奴隸所做的努力就全部白費了。)
	
	    原本以為母親會反對她選擇出道成為女裸模的決定，但沒想到不知道該怎麼說服對方的自己卻反而意外的受到鼓舞。
	
	「小時候保護小纋不受男人們荼毒蹧蹋並不是要用傳統觀念束縛、逼迫妳得要守貞並選擇追求像普通女人一樣的幸福道路。」
	
	    相反的母親只是告訴她所做的一切都只是要讓自己能在有想要真心全意付出的心儀對象時，不會因為背負過去的陰影而望之卻步。
	
	「不管小纋最後選擇什麼、未來決定如何，媽媽都會支持妳。」
	
	    下定決心所做的艱難抉擇能讓唯一的家人認同，也是至今能讓她用正面態度以女裸體模特兒的身分努力的一個重要因素。
	
	(只不過這時的人家卻不知道日後居然要……)
	
	    無意間翻開某一頁日記並開始閱讀的自己內心不禁感觸良多，因為最近她在某部由初戀對象小綾和其母小靜所主演的亂倫作品中，
	    飾演一名慘遭父親再婚對象和其女兒兩人長期施虐的可憐女奴。
	
	(有個場景拍攝時人家不但得要同時被小綾和小靜一起用假陰莖同時抽插前後兩穴，就連一旁觀看的父親最後也加入無情玷辱親生女兒的行列中。)
	
	    雖然小綾還沒查覺自己就是當初那名不想與人親近的孤獨女孩，但其母小靜卻一眼就認出她是閨密的女兒，
	    不過似乎因為是不想讓目前有些複雜的關係增添變數而沒有說破。
	
	(人家該主動跟小綾坦白一切嗎？)
	
	    長久以來少女心中對此其實一直感到十分迷惘又極為不安，因為跟小綾坦白說出過去身分的話也代表著，
	    目前與小蓓間能讓彼此都輕鬆自在的學姊和學妹關係或許也將會成為幻影，這是女孩極不樂見的最糟發展。
	
	(眼下人家也只能繼續維持現狀、別無他法……)
	
	---
	
	    小纋:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，處女→女裸模。
	
	*** 13.52 新登場人物 (11) 小蕾 patch 2023.03.29
	
	「上次負責性教育實習的處女女裸體模特兒今天因故無法前來。」
	
	    正當老師在講台上宣佈這項消息時，教室裡此起彼落的失望聲不斷傳進全班唯一的女生小蕾耳中，
	    但其實她心裡也很清楚，有不少男同學們正偷偷用著視姦意淫目光不斷看向自己的胸口和裙底。
	
	「就算小蕾用面具遮住姣好臉蛋，不過還是有些生理特徵沒有辦法隱藏……」
	
	    前一次身為性教育課程的處女女裸模在教室裡當眾寬衣解帶後，即使從她進教室前就遮掩住細緻五官卻還是被少數男同學們認出真實身分，
	    其實這也是放在學後私底下偷偷一直做著處女女裸體模特兒工作的自己早就明白遲早會暴露的事情，但心中卻還是存有一絲絲僥倖心態。
	
	(雖然全裸工作時能選擇用各種道具暫時遮住長相，但是人家也知道從事這份工作遲早都會隱暪不住真實身分。)
	
	    即使是為了讓像她這樣不想太快暴光的年輕女孩願意從事這項得要脫得精光、全身赤裸的特殊工作，
	    但其實時間一久再加上四處流傳散佈的清涼裸照和煽情動畫使得自己的真實身分根本就呼之欲出，
	    而那一天在當眾被強制用情趣道具絶頂無數次後，就有幾名男同學故意在她的耳邊小聲的說著。
	
	「不過很幸運的今天班上唯一的女同學願意代替並成為性教育教材供大家輪流親身體驗女性身體的奧妙之處！」
	
	    老師的話使得全教室所有人的目光瞬間全都集中在自己身上，其中甚至也包括那些早已知曉她從事這項另類特殊工作的男同學們，
	    然而早就做好心理準備的自己就在有著無法置信、又驚又喜和各種複雜表情的眾人面前起身並開始一件件脫去身上的所有衣裳。
	
	「因、因為人家還是處女的關係，所以有些事不可以……」
	
	    其實她依舊還純潔無瑕的不爭事實早就在上次的性教育指導中當眾被所有男生們驗證過，但一名未成年少女且又還是班花的女同學居然當場親口承認依舊還未經人事、沒有過性經驗更是讓男同學們為之興奮。
	
	「沒想到等一下居然有機會可以讓小蕾口交伺奉！」
	
	    跟上次只是純粹讓男同學們近距離觀察並親自體驗用成人玩具讓女孩子潮吹時不一樣，今天的性教育體驗中自己得要做更多和男性間極為親密的肌膚接觸。
	
	(雖然人家也明瞭像這樣尺度愈來愈開放遲早會發生意外……)
	
	    只不過這也是從事處女女裸模這項工作的少女們所無法逃脫的悲慘宿命。
	
	(而且也不知道人家的貞操到底能維持到什麼時候？)
	
	    一絲不掛、三點全露的她就這樣在老師的指示下開始輪流幫數名男同學口交侍奉，每次當眾全裸工作時內心深處總是抱持這樣的疑惑和不安，
	    特別是在有時在被緊縛後徹底失去人身自由的情況下，但自己心裡也明白今天不單單只是要為熟識的男生們當眾進行口交這麼簡單的工作而已。
	
	「今天小蕾也破例特別答應願意成為被公開性虐待的女孩子！」
	
	    當眾吞嚥下數名男同學射精後的大量白濁精液後，又得要忍住嘔吐感直接在脖子上被老師戴上項圈、彷彿成為女奴的她，
	    接下來只能跟在對方身後爬行到教室後方那早已準備好的各種調教女人的情趣用品前準備開始這次特別體驗的性教育活動。
	
	(如果待會場面失控的話，人家就會慘遭平日一起上課的……)
	
	    雖然這也是一開始自己心中就明瞭的事情，只不過每次親身體會的當下還是會讓她忍不住有些膽怯、想要立刻逃走，
	    但連接在項圈上的牽繩牢牢握在老師手中的關係讓一絲不掛的自己根本就毫無任何逃脫的可能性、只能乖乖束手就縛。
	
	「因為小蕾還是處女的關係，所以等一下男同學們進行凌辱女生體驗時不能用可能會毀損處女膜的性玩具！」
	
	    即使身為處女女裸體模特兒可以在一定限度內保障並守護住珍貴的第一次，但其實心裡也明白男人們還是有各種手段能讓她痛不欲生，
	    甚至還可能因此主動獻出初夜以換取不再被殘酷折磨，就這樣隨著自己口中的淫叫哀求聲迴響在教室裡這次的性教育實習也順利進行著。
	
	「雖然大家事前都知道未經允許侵犯處女女裸模事後會被究責，但卻有一種情形可以例外……」
	
	    沒想到老師居然還在她被迫全裸跨坐在木馬上、股間飽受痛苦折磨時，當著全班男同學們的面前說出這個業界其實不欲人知的特殊潛規則，
	    而這也讓自己接下來的處境又變得更加艱辛，面對一波波由痛楚和快感不斷交織輪替的強烈攻勢害她幾乎快要招架不住、只能拚命求饒。
	
	(明明過去有不少男生曾經在私底下告白時說過，在交往後會溫柔對待人家。)
	
	    但其實內心深處也明白那些曾被自己委婉拒絕過的男同學們並不會放過這個可以盡情蹂躪她的大好機會，當愛意變質時讓這些男孩們只想要用各種粗暴手段逼迫自己主動交出初體驗。
	
	(也或許男生們一開始就只是覬覦人家年輕的肉體而已……)
	
	    正因為如此更不會放過這個不但可以任意蹧蹋她、又能滿足獸慾的絕佳機會，然而身為性教育教材的女裸體模特兒卻也只能任憑眾人擺佈、直到下課時間為止。
	
	(只是往後那些今天才得知真相和早就知曉的男同學們各自會抱持何種想法？又會使用什麼目光看待人家？)
	
	    然而這個問題只在正處於快感和痛苦中的自己腦海裡一閃而逝，因為現在光只是要不讓她主動開口獻出處女之身就已經用盡全部心力、沒有餘力去考慮那些將來才要面對的各種惱人問題。
	
	(人、人家明明已經決定不要再偷偷……)
	
	    好不容易結束今天的性教育課程、全身上下一片浪跡的自己便在老師的安排請假提早下課，
	    然而只是在女子更衣室裡簡單擦拭過身上所留下的各種污穢並整理好儀容就回到租屋處，
	    這時候早已無法再繼續假裝沒事的她就直接跪靠在床邊忍不住抱著棉被開始低聲啜泣。
	
	(或許是因為這是人家不得不在學校和熟識的男同學們面前主動暴露女裸模的真實身分才會讓淚水無法止住、不斷流下。)
	
	    身為女裸體模特兒其實早就不知道被男人們隨便調戲過多少次，然而這次工作卻是頭一次在公開場所全裸又沒有使用面具之類的道具遮掩住細緻五官，
	    也正因為如此真實身分被赤裸裸的攤在眾人面前才會害得自己再也壓抑不住，畢竟她也才只是一名15歲的稚嫩少女卻得為了生計而選擇走上這條不歸路。
	
	(老師大概也能理解人家那種狀況也沒辦法繼續上課才會……)
	
	    雖然很幸運的今天自己的清白之身並沒有被班上的任何一名男生當眾奪走，但是她全身上下的每一吋雪嫩肌膚早就被眾人輪流上下其手、恣意撫摸，
	    甚至還有名男同學故意試著想要把一根塑膠肉棒直接插進自己的肛門裡抽插。
	
	(幸好老師知道人家還沒有肛交過就立刻阻止才沒有發生意外，但會那樣做其實也並非出於好意，只是單純不想負擔因毀損租借高價商品而得要背責的大半賠償責任。)
	
	    因為在那種狀況下沒有經過任何潤滑的緊實後庭，可能會讓假陰莖反而意外滑進她那已經濕透的蜜穴裡並造成無法挽回的遺憾。
	
	(也或許像那樣意外失身反而對人家會比較好……)
	
	    可是自己也心裡明白目前的租屋處是公司專門安排給處女女裸模的高級公寓，如果是非處女裸體模特兒的話可能就得要支付部份租金。
	
	(雖然說以人家目前的酬勞是足夠支付這筆錢。)
	
	    只不過如果情況允許的話她並不想把像這樣當眾裸露身子所賺的辛苦皮肉錢隨意浪費，至少要等到自己通過入學考試、成為交換學生的話就可以用獎學金住進另一所女校的宿舍裡。
	
	(其實一開始人家對於這種得要全身赤裸的特殊職業內心感到十分抗拒……)
	
	    偏偏迫於現實無奈的沉重壓力使得她最終還是不得不低頭，再加上每次全裸工作後所領到的酬勞也讓自己無法開口拒絕經紀人下一次的行程安排，
	    甚至過程中還為了能加價而滿足顧客臨時追加所提出的各種變態要求，雖然是在能守護住貞操的前提下、一次又一次的不斷挑戰她的演出尺度下限。
	
	「小蕾覺得對於出道成為女裸模或AV女優的女孩們而言最重要的是什麼？」
	「容貌和身材。」
	
	    不加思索就脫口而出的心中真實想法卻讓經紀人搖搖頭並接著說出令自己感到不可思議的意外答案。
	
	「為、為什麼會是羞恥心？明明不管是女裸體模特兒或AV女優都得要暫時拋棄少女矜持和女性尊嚴才有辦法做那些……」
	
	    然而經紀人卻告訴她身為女裸模或AV女優的女孩們最重要的一件事就是要能夠吸引男性們的目光並使其興奮迷戀，
	    就像在性愛中若只能像個死魚般任憑男人們肆意強暴的話，對女裸體模特兒或AV女優來說大概就離引退不遠了。
	
	「然而這也是為什麼這份工作會優先選擇正值花樣年華又同時身為青澀女學生的妳們最主要的原因！」
	
	    大多數成年後的少女們都會因為長期各種香豔又刺激的淫亂表演而逐漸對於裸露胴體這件事感到麻痺無感，其結果就是最終也讓大部份男人也對這些女人感到乏味並完全失去興趣。
	
	「那麼人家以後也會變成這樣嗎？」
	「能有辦法繼續以女裸模或AV女優的身分進行演出的女孩們大多能繼續保有那種嫵媚又腼腆的反差、令男性們為之心動的……」
	
	    經紀人的話也讓自己了解為何公司要求少女們只在週末進行表演或參與活動的考量為何，平日還是盡可能的要讓女孩們能維持普通女生的正常作息，
	    而這也是不讓少女們身為女裸體模特兒或者是AV女優的職業生命過於短暫的方法之一。
	
	(如果想要輕鬆面對工作就得要拋棄那些一般女子所應有的正常價值觀。)
	(偏偏若是失去那些的話，卻又會讓男人們對這樣的人家感到無趣……)
	
	    兩者間巨大的反差讓她的心裡感到十分困惑、不知如何取捨，再加上身為處女女裸模所要面對和承受的不只是這些問題，
	    周遭的人際關係、內心的心境調適和其它各種令自己感到迷惘不安的不確定因素，也使得她不禁開始有些後悔當初的決定。
	
	(雖然其實人家也別無選擇。)
	
	    如今自己只能盡可能的繼續這份工作並守護住她僅有的初夜，這也是為了能換取比其它非處女裸體模特兒更多的酬勞，
	    為此還得要全力持續壓抑著一直想要的女性本能，雖然心中也很清楚總有一天會無法克制住那長期無法滿足的強烈淫慾。
	
	(明知道人家總有一天也會像那些非處的女裸模或AV女優一樣……)
	
	    然而已經再也無法回頭的自己也只能繼續在每個週末進行淫靡演出、煽情拍攝或是參加其它尺度極為開放又裸露的各種體驗活動，
	    或許對她來說其實內心深處已經有一小部份偷偷期盼著自己可以像前女友一樣，在互動表演中意外被逼迫當眾獻身、慘遭輪姦。
	
	「不、不要啊！求、求求你們放過人家……呀啊啊啊啊啊──」
	
	    這時候心中又不禁浮在某次在攝影現場從她口中不斷發出的誘人嬌喘和苦苦哀求聲，不但全身被剝得光溜溜再加上淫虐繩縛害自己徹底失去人身自由、無處可逃，
	    就像今天在性教育指導裡一樣持續被男人們用各種手段當眾強制無數次高潮的她心裡也很清楚，眾人會如此辣手摧花、毫不留情的長時間凌虐自己的真正理由為何。
	
	(只要人家願意主動獻出初體驗的話……)
	
	    雖然未經允許性侵像她這種處女女裸體模特兒事後得要付出巨額賠償，但在業界潛規則中卻有一條如果是女孩是自願的話就可以免責，
	    然而早就親自體驗過在性行為過程中那種幾乎無法抗拒的酥麻快感，卻為了比非處女裸模更多酬勞讓自己只能拚命壓抑住生理本能，
	    即使幾乎每次都可以在各種工作中被強迫無數次潮吹，還是無法停止那依舊不斷從陰道最深處所傳來的陣陣搔癢空虛和不滿足感。
	
	(這也使得人家平日放課後都要找時間自慰來滿足那種簡直無止盡的強烈情慾。)
	
	    而且在自瀆過程中還得要小心不能意外毀損處女膜，雖然明知她已經逐漸開始有性成癮的初期徵兆，
	    但如果沒有每天自慰得到滿足的話，自己也很清楚那極有可能會在週末的演出中主動獻出第一次。
	
	(人家今天明明在性教育體驗中像那樣數不清被強制高潮多少次……)
	
	    雖然其實她的內心深處也知道為何那些男同學們沒有辦法完全滿足自己的真正原因。
	
	(因為直到現在人家果然還是沒有辦法忘記學姊。)
	
	    即使分手後到現在已經數不清過了多少日子，但每次自瀆時她的性幻想對象依舊是跟前女友激情纏綿、緊貼貝合，
	    只因這樣才能讓自己的身心同時得到滿足。
	
	(人家真的很想有機會能再次重溫被學姊那薄櫻色的柔軟雙唇……)
	
	    此時原本因暴露真實身分的沉重陰霾早已消失的無影無蹤，回想起過往甜蜜的她腦海中不禁浮現前女友的熟悉身影，
	    也讓自己忍不住把手伸往那不知何時早就偷偷夾緊的雙腿間並開始用手指挑逗玩弄著那已經有些敏感溼潤的陰蒂附近。
	
	「學、學姊不可以這樣！嗯啊啊啊～～」
	
	    再次沉浸在妄想世界裡的她隨著開始傳遍全身上的陣陣愉悅快感，這種彷彿就像是被前女友搓揉愛撫的懷念感覺讓自己忍不住脫口而出，
	    接下來房間裡就只剩下從她口中不斷發出的呻吟喘息聲迴響著。
	
	(雖然心裡很清楚不能總是用自慰來逃避，但如果不這樣人家真的沒有辦法繼續這種……)
	
	--- ×月×日
	
	    在出道成為處女女裸體模特兒並隨著各種故意走光露點的戶外活動、性奴隸公開凌辱的淫穢表演或者是偶爾為之的藝術相關拍攝而迅速累積不少工作經驗後，
	    如今自己雖然身為女生卻對於被男性們吃豆腐、佔便宜或毛手毛腳這種事情早就習以為常，甚至在當眾全身脫得一絲不掛並直接自瀆到潮吹也是家常便飯，
	    即使她的內心深處一直有個聲音說不可以再這樣下去，但迫於現實無奈也只能選擇在演出或攝影時忽略這份情感、壓抑住那不斷油然而生的屈辱下流感。
	
	(可是即使如此人家還是對於某些變態要求實在感到難以接受。)
	
	    對於早已經選擇在性教育活動中主動暴露真實身分的自己來說，現在最不情願做的公開表演就是當眾被扒個精光後又讓男人們強制絶頂，
	    因為她再也不能將高潮後滿足又愉悅的嬌羞神情遮掩在面具之下。
	
	「求、求求你們不要對人家做奇怪的事。」
	
	    舞台上被數名男性觀眾毫不憐香惜玉、剝得光溜溜的自己在雙手高舉後又被吊縛在正中央，接下來還讓站在身邊兩側的男A和男B分別抓住左右兩腿並強制在半空中的她當眾M字開腳，
	    這也使得未經人事的嬌嫩花苞整個展現在全場眾人面前，甚至在身後的電視牆還又即時轉播著位於大腿內側、在微微綻放的花瓣間若隱若現的花徑入口裡無瑕處女膜的近距離特寫畫面。
	
	(待會大概又只能眼睜睜看著男人們一邊揉摸人家全身上下的每一處柔滑水嫩肌膚、一邊又被用各種情趣道具刺激性感帶強制潮吹無數次……)
	
	    這時走到身後的男C居然直接把兩手穿過自己的左右腋下後，接著便被其當眾開始任意抓揉胸前白皙又柔軟的豐滿乳房，
	    原以為等一下又要一如往常當眾被強迫絶頂時，但接下來身旁不遠的主持人卻說出幾乎令她簡直無法置信的病態要求。
	
	「小蕾現在先公開放尿！」
	「妳如果做不到的話，等一下如果發生什麼意外也不能怪罪任何人……」
	
	    早就失去人身自由的自己心裡也明白主持人恐嚇意味濃厚的無情命令其中所代表的含義為何，若是不從的話可能會當場直接被開苞破處，
	    雖然當眾玷污處女女裸模事後得要付出巨大代價，可是她也不敢因此有恃無恐、用寶貴貞操去賭一群失控的男性觀眾會做出什麼逾矩行為，
	    就這樣隨著從陰唇間的細縫處裡開始滴落的些許透明汁液，漸漸有一道清澈水流就開始從尿道口不斷的流洩而出並被男D細心的收集進空瓶。
	
	(不但要人家在大庭廣眾面前做這種事，居然又把那些尿液裝進空瓶是想要做什麼？)
	
	    除了得要當眾一絲不掛、赤裸著魅惑女體被強制高潮外，主動公開排尿是現在另一個最令自己感到極為可恥的演出要求，也讓心中又不禁回憶起初次做這項淫猥表演的整個過程。
	
	(而且現在也已經得知為什麼要小心翼翼收集人家聖水的用途為何……)
	
	    從沒想過她分泌的體液居然會成為料理或飲料用來進行調味的天然香料之一，也更加恐懼著男人們不知道還能做出什麼自己無法想像的噁心變態行為。
	
	(只不過光是這樣還是讓有些男性觀眾無法滿足。)
	
	    此時心裡不經意回想起有次她上半身不但被殘忍緊縛還又倒吊在半空中後，接著又逼迫自己做這種讓女性幾乎快要無地自容的下賤演出。
	
	(可是那一次並不是要求人家主動公開放尿……)
	
	    在表演前就被強迫喝下的利尿劑害她在上台後根本無法抵抗那一波波不斷襲來的強烈尿意，
	    就算自己拚命忍耐最終卻還是羞辱的在眾人面前直接失禁漏尿並惹來男人們的一陣淫笑。
	
	(再加上身為處女女裸體模特兒的人家，不管被男性們用何種方式猥褻或性騷擾都只能逆來順受、無法抵抗。)
	
	    只不過其實內心深處早就做好準備、明白未來還有各種千奇百怪的凌虐方式在等待著現在還是處女女裸模的她，
	    而遲早有一天自己會在那些用來取悅男人們的淫蕩演出中失去處女之身，但還是想要盡可能的避免那種失身危機。
	
	(雖然人家也很清楚為什麼會對公開排尿如此反感的真正原因為何。)
	
	    對於逼不得已而選擇出道成為女裸體模特兒的她而言，不管工作時被要求做任何令一般女生感到極為不堪又十分難為情的低賤表演都無法拒絕，
	    但結束後只要回復成普通女國中生日常生活的話就可以暫時將那些羞愧記憶全都拋到腦後，偏偏唯有公開放尿這項演出是平日自己也會做的事情。
	
	(因為每次人家上廁所時都會不禁聯想到曾經當眾被迫……)
	
	    若不是她的心理實在無法接受當眾如廁這種行為，其實這是自己出道成為女裸模後少數比較輕鬆的工作一。
	
	(而且有次在沒被事先告知的情況下，全裸被禁錮在拘束架上的人家被公開性虐待到一半時，居然還當眾直接被灌腸並跟一名素不相識的陌生男子當場肛交。)
	
	    之後處女肛交也成為她經常表演的項目之一，偏偏這項演出不但事前準備得要先浣腸，
	    事後自己還得要清理不時從肛門洞口流出的殘存白濁男汁，否則有可能會因此意外懷孕。
	
	(如果只是口交侍奉的話人家就只要將那些腥臭煉乳吞食下肚後，再忍住那種反胃又想吐的……)
	
	    偏偏肛交不管是事前準備或事後清理都十分麻煩，再加上過程中她還得要面對可能一不小心就會被男人開苞破處的失身風險。
	
	(雖然人家也已經試過好幾次想用處女肛交的種種不便來說服心中對於公開排尿的強烈抗拒，但依舊還是沒有辦法輕易做到。)
	
	--- ×月×日
	
	(其實人家也知道有些特殊職業是正常女性絕對不會選擇去做的另類工作……)
	
	    只不過對於迫於無奈而出道成為處女女裸體模特兒的自己來說，登場後在舞台上當眾寬衣解帶、脫得一絲不掛已經是稀鬆平常的表演項目，
	    甚至也早就數不清全身赤裸的她到底曾經被男人們用成人玩具強制潮吹過多少次，要不是還是純潔處女的話可能早就慘遭眾人恣意玷辱。
	
	「不、不可以啊！人家不能在眾目睽睽下做這種事！」
	
	    此時正穿著清純JC制服登台後的自己便站在一張桌子旁，然後隔著短裙和蕾絲內褲用桌角當眾來回磨蹭著雙腿間恥丘下那早已變得十分敏感的陰核附近，
	    不過她心裡也很清楚像這樣在男人們面前偷偷自慰的淫靡演出只是剛開始而已，隨著從口中不斷發出的陣陣誘人嬌哼聲，也順手將薄紗內褲褪至膝蓋下方。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    配合著主持人指示躺到桌上的自己就直接M字開腳面對台下無數男性觀眾，而且還把其中一手毫不害臊的伸進主動分開的大腿內側並開始撫玩撥弄著早已濕透的蓓蕾與花瓣，
	    自從暴露真實身分後她就不需要再用道具遮掩住那因當眾自瀆而變得潮紅羞怯的姣好臉蛋，因陣陣愉悅快感而變得更加誘惑男性的細緻五官也完全毫無遮掩展現在所有人眼前。
	
	(待會人家當眾高潮後還得要讓數名男性觀眾進行處女膜檢查……)
	
	    只不過此時已經被身體本能支配並佔據所有心思的自己漸漸的再也無法去思考其它事情，
	    一心一意只想要滿足那身為處女女裸模長期一直得要壓抑、因守貞而無法滿足的強烈肉慾。
	
	(好、好想要再把手指更深入一點！雖然人家也明瞭絕對不可以再進去半分。)
	
	    像這樣每一次自慰表演時都是得要小心翼翼的不可以毀損代表她依舊純潔無瑕、能比非處女裸體模特兒能領到更多酬勞的完美處女膜，
	    雖然一樣可以用陰蒂自瀆到潮吹，只不過自己的心中還是期待著總有一天可以填補一直以來在陰道深處所傳來的陣陣搔癢和寂寞空虛感。
	
	(可是那也同時代表著人家將會失去珍貴貞操……)
	
	    如果真的有那一天她希望會是因為被陌生男子當眾強姦而不是主動獻出第一次，至少這樣自己就可以拿到一部份對方所支付的巨額賠償，
	    而不是在失去初夜又什麼都沒有的情況下不得不走上非處女裸模這條不歸路。
	
	(只不過人家是真心想要如此嗎？)
	
	    對此感到存疑再加上在內心深處所剩不多、還有一小部份身為正常女生所應該的價值觀並不想要讓她變得如此，但偏偏身為處女女裸體模特兒的自己是沒有選擇和決定權的。
	
	「啊啊啊──」
	
	    當眾發出魅惑淫叫聲的她此刻雖然依舊處在高潮餘韻中，但已經恢復些許理性的自己在工作人員們做事前準備空檔時不禁偷偷開始思考著關於接下來的處女膜檢查演出。
	
	(雖然人家心裡也很清楚這就是身為處女女裸模最大的亮點……)
	
	    只不過每一次週末的拍攝或活動中都得進行處女膜檢查對年僅15歲的她來說心中還是感到極為恥辱與尷尬，
	    特別是舞台後方那面巨大的電視牆還正播放著自己恥丘下用兩手掰開嫩穴旁兩片陰唇的近距離特寫畫面，
	    然而為了證實其還是純瑕無瑕的清白之身，所以這項檢查從來沒有任何的表演或攝影曾經取消中止過。
	
	(而且平日放學後打工所進行的原味內衣褲面交、公開露出自慰或處女口交侍奉也大多是以未經人事的清純人家為主要賣點。)
	
	    不管是哪一種性交易男人們總是都會要求她得要當場進行處女膜檢查並拍下寫真或短片當作證明，早已經數不清曾在多少陌生男性面前張開左右雙腿並用手指分開原本緊閉的粉嫩花瓣後，
	    就這樣被對方在近距離的情況下直接欣賞自己花徑入口處那代表著女性從沒有過性經驗的純潔證明。
	
	(雖然身為處女女裸體模特兒的人家早就在各種公開場合中全身赤裸、三點全露並當眾展現每一吋細緻緊實肌膚……)
	
	    但平時只是天真女國中生的她卻得要在客戶所指定的任何場所直接完成對方所想要近距離欣賞並進行拍攝的各種痴漢行為或變態要求。
	
	(要是能在比較隱密的地點被命令當場脫掉所有衣物後直接自瀆或公開放尿還比較讓人家可以接受。)
	
	    偏偏身為租借女友的自己不管顧客提出什麼要求都得要盡力完成才不會事後得到負評，畢竟一日女友的工作是在主動暴露真實身分後才得到的打工新選項，若是不想失去這份工作就只能在允許範圍內滿足對方的任何要求。
	
	(如果只是週末的攝影或活動還不會讓人家感到那麼慚愧與難堪……)
	
	    平常也只是普通JC的她心態上還是無法像週末時一樣，以專業女裸模的身分去面對工作要求並將自尊心和少女矜持拋到腦後。
	
	(偏偏男人們卻反而喜歡這種處女女裸體模特兒和平凡女學生間的巨大反差，才會刻意指定在放課後偷偷摸摸跟人家進行各種見不得光的私下交易。)
	
	    不然換作是在週末的公開演出或拍攝活動中，反而可以對自己做出各種尺度極為開放又能挑戰處女女裸模底線的輕薄行徑。
	
	(或許一開始人家那種決定反而造成反效果也說不定……)
	
	    自從主動暴露真實身分、在週末的表演或活動裡公開拋頭露面後，其實她並沒料想到會有那麼多男人會對於面具後所隱藏的真實容貌感到好奇，
	    原本只自己只是單純想要掩飾因當眾展現赤裸胴體的羞赧神情和保留那僅剩的一點點隱私而已，但此舉卻意外帶來高人氣、知名度與話題性。
	
	(再加上原本人家一直被面具遮蓋一大半的姣好臉蛋和細緻五官在完全展現出來後，那種清新脫俗的典雅氣質更是驚為天人。)
	
	    只不過身為處女女裸體模特兒的她內心深處也很明白男性觀眾真正想要的是什麼，然而別無選擇的自己就只能像這樣一直在各種淫虐演出和煽情攝影中努力守護住寶貴第一次、直到被當眾開苞破處的命運那天到來。
	
	(其實人家一直渴望可以因意外失身、尋求解脫的放棄念頭早就在心中揮之不去……)
	
	    但卻因現實考量、為了處女女裸模的優渥酬勞而不得不繼續堅持下去。
	
	「小蕾先趴到桌子上！」
	
	    在工作人員們完成準備工作、將數張課桌併排在舞台中央後，主持人的命令將她的思緒拉回到現實中，乖乖趴到桌面上的自己便開始配合著對方調整姿勢。
	
	(剛剛公開用桌角自慰到一半時便被主持人要求坐到桌上改用M字開腳面對舞台下的觀眾繼續……)
	
	    不過接下來的處女膜檢查她則是背對著眾人上半身平躺趴在桌面上並用分開的左右大腿抬高充滿彈性的雪白屁股，
	    然後主持人就接著用按摩棒刺激自己那才剛剛潮吹過後不久、依舊十分敏感的陰核附近並再次強迫其當眾高潮。
	
	「有沒人想要近距離檢查小蕾早就已經溼透的處女膜？妳還不快點把濕得一塌糊塗的陰唇用指尖掰開、露出蜜穴洞口！」
	
	    主持人口無遮攔的命令更是害得她簡直害羞到快要無地自容，即使自己早已數不清曾經做過多少次類似表演卻還是無法適應。
	
	(真希望一切能快點平安結束……)
	
	    此時除了忍耐住那幾乎無法壓抑住的強烈淫慾外，再加上不斷在心裡油然而生的屈辱感讓她恨不得想要立刻逃離現場，
	    但偏偏現在自己唯一能做的就是暗自祈禱一切順利，在結束處女膜檢查和其它淫亂演出後還能保有冰清玉潔的珍貴貞操。
	
	「小蕾溼成這樣很難進行檢查！明明還是處女卻這麼淫蕩、不知檢點，妳就不能稍微克制一下嗎？」
	
	    沒想到身旁被主持人抽選上台、輪流對她進行檢查的數名幸運觀眾居然還又落井下石，故意出言譏諷根本無法反駁的自己。
	
	「看樣子得要處罰小蕾一下……」
	「不、不要這樣啊！呀啊啊啊──」
	
	    只能眼睜睜看著主持人一手繼續拿著按摩棒刺激性器附近、另一手卻接住從工作人員拿來的肛調棒，隨著從無力抵抗的她口中不斷發出求饒嬌吟聲迴響在舞台周遭，
	    未經潤滑的後庭入口不但就這樣被對方硬生生用異物擴張開，害得處在快感和痛楚間來回輪迴的自己便再也沒有多餘心力可以去思考其它事、直到表演結束為止。
	
	--- ×月×日
	
	    除了週末固定的訓練、拍攝或活動和平日放學後的打工外，她偶爾也要在課餘時間參加各種試鏡爭取更多上場機會，然而身為處女女裸體模特兒的自己理所當然得要在負責面試的男人們面前脫得精光。
	
	(不、不可以啊！那、那邊不行呀！)
	
	    就像每次試鏡時一樣她不但正全裸站在眾人面前，而且還只能被圍繞在身邊的陌生男子們隨便佔便宜、吃豆腐而完全不能抵抗。
	
	(光只是被上下其手、毛手毛腳還不夠的話，人家就得……)
	
	    屆時自己還得冒著可能會被開苞破處的失身風險盡全力去滿足眾人所提出的各種無理要求。
	
	(但為了取得更多工作機會人家也只能委曲求全。)
	
	    在這次新作導演、副導演和工作人員們面前全身光溜溜的她此時就像女奴般任憑男人們肆意妄為、發洩情慾，雖然因為自己還是處女女裸模的關係而讓眾人的非禮行為還會保留最後底線。
	
	(如果人家是非處的女裸體模特兒或AV女優的話可能早就當場慘遭……)
	
	    像性產業這樣得要在面試時被相關人士上下其手、有如性犯罪的淫猥過程要是換作普通女生一定難以忍受，
	    但是偏偏女裸模和AV女優的工作性質和簽約內容反而讓這種偏差行為合理化，再加上業界黑暗潛規則的關係，
	    使得投身此行業的女孩們不得不乖乖配合，甚至還有些少女們為了要爭取出道機會而主動獻出初夜也時有所聞。
	
	(雖然這樣的選擇人家也不是不能理解。)
	
	    畢竟她也是因為肩上沉重又難以負荷的經濟壓力而踏上這條對女性而言會失去未來幸福的單行道，事到如今也早就不記得當初脫光衣服後被剛見面不久的陌生男性強制潮吹時內心深處有何感受，或許當晚有將那時的心情毫無保留的寫進日記裡但現在卻一點也不想再次打開那一頁。
	
	(如今人家的身心也早就無法回復到過去天真又單純的女國中生。)
	
	    在男人們面前無數次絶頂所帶來的愉悅快感和自慚形穢的羞恥心兩者早就讓心靈和生理產生無法復原的化學質變，更不用說還被用眾人用各種方式殘虐調教讓還是技術性處女的自己逐漸開始有些許性成癮和受虐傾向。
	
	(原本人家並沒有打算要出道成為處女女裸體模特兒……)
	
	    起初在迫於無奈的情況下她只能選擇下海賣淫這條不歸路，然而卻在首次援交時遇上業界相關的工作人員，
	    而對方在確認自己還是完美無瑕的純潔處女便提議中止性交易並開口詢問是否有意願要出道成為處女女裸模。
	
	(在那個當下人家其實並不想就這樣為了金錢而跟剛見面不久的陌生中年男子發生性關係、當場失去寶貴的初體驗。)
	
	    只不過沒想到過去那樣的選擇卻反而讓她走上一條更加艱辛的荊棘道路，不但得要長期壓抑性慾、被迫守貞，自己更要在每次工作中面對和承受不知何時會被開苞破處的不安與恐懼。
	
	(雖然只有這樣才能暫時守護住人家僅有的珍貴第一次。)
	
	    如今早就無法回頭的她也只能這樣安慰自己，不但已經出道成為處女女裸體模特兒還又決定摘下面具主動暴露真實身分，只要不跨越那道底線的話不論什麼要求或行為都是被允許的。
	
	(正值荳蔻年華的人家卻得要經常在數不清的男人面前並依對方要求全露出或半露出後進行處女膜檢查，接著又被用各種情趣用品當眾強制高潮或……)
	
	    不止如此還又在無數種千奇百怪、毫不憐香惜玉的性虐待過程中失禁漏尿，其實現在最讓她感到下賤的演出就是在男性觀眾面前公開排尿後忘情自瀆、直到潮吹為止，
	    這也使得自己偶爾會覺得或許當初就那樣在初次援交中主動獻身也許比較好。
	
	(而且現在還有一件讓人家感到十分困擾的事情！)
	
	    自從主動暴露從事處女女裸模工作後讓原本就是班花的她在學校又更加引人注目，就算平時看起來跟其它女學生一樣沒什麼不同，
	    但是心裡卻總是隱約能感受到校內男生們看向自己私密位置的邪淫性幻想視線。
	
	(雖然這是選擇出道成為處女女裸體模特兒的人家得要承受和面對的。)
	
	    可是原本表演時還能用各種道具遮掩住姣好臉蛋和細緻五官，如今卻得赤裸裸的將她的容貌全部展現在眾人眼前，
	    而且自己也很清楚隨著演出經驗持續增加後將分別解禁不同限制，不斷挑戰最後的底線、尺度也會隨之愈來愈開放。
	
	(這次的性教育實習雖然是在視聽教室舉辦……)
	
	    只不過可能要在數台攝影機前全裸直播自慰的她心中也明瞭這些不堪畫面將會經由校內放送提供全校師生觀看，
	    而且自己還得要幫幾名事先就安排好的男同學們口交，甚至還得選擇其中一位幫對方戴上保險套後當眾肛交。
	
	(只要過程中人家一不小心或是男生心懷不軌的話就會發生無法挽回的憾事。)
	
	    即使知道她的處女之身很有可能會這樣就在鏡頭前和眾人的注視下被初次見面的男同學冷酷奪走，但身為處女女裸模的自己在選擇這份另類工作後就早已喪失拒絕的權利，
	    在性教育課程當天走到視聽教室的一路上又感受到比平常更加強烈、來自全校師生的複雜目光。
	
	(或許待會就那樣直接被姦污後失去貞操對人家來說，反而是一種解脫……)
	
	    偏偏對於背負沉重經濟壓力的她來說，還是得要盡可能守護住自己目前賴以為生的寶貴初夜。
	
	(這讓人家不禁有點羨慕今天另一名早就非處的女裸體模特兒。)
	
	    不過其實內心深處也知明白這樣的想法對那名女孩有點失禮，還是處女女裸模的她也很清楚那些早已非處的少女們在表演時得要面對些什麼自己暫時還有機會可以逃避的淫穢演出。
	
	(人家的名字叫小綾，是今天要跟小蕾妳一起合作的……)
	
	    才一走進視聽教室後不久就立刻看見一名女高中生模樣的妙齡女孩走向她並親切的打招呼，短暫交談後的兩人就坐到事先安排好的座位上並等待著性教育指導開始。
	
	(不管是人家或小綾都不知道等一下會怎麼進行，雖然隱約能依靠工作所累積的經驗猜測到會被要求先做些什麼事。)
	
	    沒想到性教育體驗實況開始後老師居然就立刻要求自己和小綾當場先把校服和內衣褲一件件褪去、直到在鏡頭前一絲不掛，
	    然後還要兩人分別先當眾自瀆到高潮數次，過程中還要用貝合的方式交媾讓接下來得要輪流跟男同學們做愛的少女做足前戲。
	
	「不、不要那樣對待小綾！」
	
	    雖然她早就不是初次看見其它非處女裸體模特兒或AV女優在眼前慘遭眾人無情輪暴、殘虐凌辱，原以為早已習慣這種事的自己，
	    卻因先前當眾所發生的親密行為感受到有如姊姊般、來自小綾的溫柔而忍不住開口想幫對方求情。
	
	「難道小蕾願意代替小綾嗎？」
	
	    其中一名男同學的話不但讓她一時語塞，也使得心中瞬間動搖便選擇背叛小綾的自己再也無法直視女孩。
	
	「小蕾不用在意人家沒關係……」
	
	    偏偏這時小綾所說的話更害得她心裡充滿愧疚與罪惡感。
	
	(如果將來在人家失去初體驗後，也會變得跟現在的小綾一樣。)
	
	    在內心深處已經萌芽、有著些許想要贖罪心態的自己明白屆時所要承受和面對的就是現在棄小綾於不顧的最大懲罰。
	
	(要是日後可以選擇的話，人家再也不想跟小綾一起同台表演……)
	
	    然而事與願違、男人們彷彿就像是察覺到她心中最脆弱的部份一樣，沒想到在性教育活動結束後的不久，
	    在這個週末所舉辦的人體彩繪和女體繩縛體驗活動上自己又跟小綾意外被票選並分配在同一組中一起演出。
	
	「為什麼剛剛小綾要代替人家接受處罰？」
	
	    結束當天表演後跟小綾在後台獨處的她忍不住開口詢問對方這個之前就曾經數度想要說出口的問題，
	    因為在這個殘酷業界中大多數女裸模或AV女優通常都自顧不暇、根本沒有多餘心力可以去照顧其它人。
	
	(可是在上次的性教育實習中……)
	
	    小綾不但提出交換條件、自願代替還是處女的自己跟數名男同學們輪流肛交，甚至還又在眼前被眾人同時抽插前後兩穴而當場潮吹無數次。
	
	(而且剛剛原本是人家得要接受懲罰，小綾卻又再次用更加吸引男人們的凌虐演出作為答應交換受辱女主角的代價。)
	
	    就這樣全身赤裸、四肢被固定在拘束架又無法動彈半分的小綾，慘遭主持人用電擊乳首的方式、毫無人性的進行拷問調教，
	    無處可逃的少女不但一邊持續發出悲鳴慘叫聲、一邊不斷哀求卻還是直到當眾失禁漏尿、強制絶頂無數次後才停止這種暴行，
	    而且接下來也理所當然的被數名幸運雀屏中選的男性觀眾先後輪流姦淫、直到滿足在舞台上所有男人那幾乎無止盡的獸慾為止。
	
	「因為人家的女朋友小蓓跟小蕾年紀相仿、也一樣都是處女女裸體模特兒……」
	
	    從小綾的口中得知她被女孩特別關照的的真正理由後，雖然心裡了解對方是出於善意的舉動，
	    可是一直以來都是一個人獨自承擔一切的自己，內心最深處卻開始有一絲絲嫉妒那名素不相識、
	    未曾謀面又還小一歲的處女女裸模小蓓，以至於在不久的未來差一點就做出無法挽回的錯誤決定。
	
	(人、人家一定是一時鬼迷心竅才會做出那種衝動選擇。)
	
	    在這次的影片攝影票選活動中每組分別安排處女女裸體模特兒、女裸模和AV女優各一名，根據所抽選中的劇本主題分段進行拍攝並上傳到官方網站後由觀眾進行投票，唯有晉級的組別才能再繼續下一階段的攝影。
	
	(雖然人家幸運的跟小綾分配到同一組，不過卻還有另一名不太熟悉的AV女優小璃。)
	
	    只不過抽籤過程中少女從小綾那一閃而逝、有點落寞又微妙的神情明白對方意有所屬的處女女裸體模特兒是誰，這也使得心中不禁產生偏激想法。
	
	(就讓人家利用這個機會戳破小綾偽善的假面具。)
	
	    對於女裸模和AV女優來說這類活動是增加話題性與名氣的絕佳機會，只不過隨著晉級每一組的處女女裸體模特兒卻不定想要繼續進行拍攝，
	    因為就算各組所拿到的劇本都不太一樣，但唯一相同的就是最後勝出組別的處女女裸模就得要面對破瓜之苦、在攝影中失去珍貴第一次。
	
	(小綾會選擇同組的人家？或是為了保護也參加的女友小蓓而全心全力……)
	
	    心裡明知這種不智舉動有百害而無一利，偏偏女孩卻為了想要知道答案為何最終選擇鋌而走險。
	
	(像這種時候人家就有點羨慕也是處女女裸體模特兒又身兼美少女官能小說作家的小璘。)
	
	    萬一真的晉級到最後的話，小璘還可以選擇讓長相跟身材十分相似、有如雙胞胎姊妹的小玥代替並負責實際跟男人性交的部份。
	
	(身為處女女裸模的小璘只要拍攝前戲場景……)
	
	    這也使得女孩內心深處暗自感嘆著，要是有個雙胞胎姊姊或妹妹可以分憂的話該有多好。
	
	(雖然如果現實真是如此的話又會衍生出另一個問題，到底該由誰長期守貞、維持冰清玉潔的清白之身？)
	
	    出道成為處女女裸體模特兒至今已經一段時日的少女自然能理解其中的艱難之處，但卻早就為時已晚、無法回頭。
	
	(如果當初拒絕的話就不用像現在這樣自尋煩惱，畢竟事關唯一的貞操，這是少數人家能擁有決定權的……)
	
	---
	
	    小蕾:15歲，身高159CM，體重47.0KG，三圍84C/54/82，處女→女裸模(技術性處女)。
	
	*** 13.53 新登場人物 (12) 小千 patch 2023.03.29
	
	(小梨和小紗似乎是不打算參加那個秘密試驗……)
	
	    剛洗完澡正坐在宿舍書桌前的小千回想起之前曾在某個車站的女廁裡，
	    負責檢查某個名為小玥的交換學生跟她的直屬學妹小雪的試驗結果。
	
	(沒想到那次會是小玥勝出，小雪卻不見蹤影。)
	
	    一想到那個試驗又讓自己不禁想起過去的種種，只不過她也很清楚沒辦法再回到過去。
	
	(剛剛被調教過後的痕跡還依舊沒有完全……)
	
	    起身走到一旁穿衣鏡前的自己鬆開浴巾的打結處後，在鏡中所映照出那雪白無瑕的赤裸女體上，
	    卻還殘留正值花樣年華的女高中生身上所不應該有的淫虐繩縛痕跡，不過對此她卻已經習以為常。
	
	(還是處女的人家能使用的方式還是有限。)
	
	    雖然加入美術社的同時也成為緊縛同好會的女奴，但還沒有跟男性發生過親密關係的自己，
	    雖然暫時成為性奴隸供主人性虐待，不過現在她還是沒有辦法接受會破壞處女膜的方式。
	
	(所以通常都是被綑綁或拘束後強制……)
	
	    只不過每一次被凌辱強制數次高潮後、從女奴的身分回復為正常女學生的夜晚，
	    總是會讓自己忍不住回想起過去的種種。
	
	(不管是女僕或性奴隸人家都做不好。)
	
	    無法接受前主人選擇的她最後只能逃避一切，然而經過一年後卻還是無法避免、又再一次不期而遇。
	
	(可是偏偏人家又忍不住沉浸在……)
	
	    回想起那一次又一次的連續潮吹，也只有非常熟悉自己一切的前主人，
	    才有辦法讓她像那樣真正的奉獻出全部的身心、享受並沉浸在其中。
	
	(可是人家身分卻已經變成學姊。)
	
	    一想到這就讓自己有點後悔著當初為了逃避而參加跳級考試，但其結果也只是將問題丟給一年後的她，
	    只不過那時自己也想不到除了離開前主人身邊以外的方法。
	
	(人家真的無法理解為什麼……)
	
	    雖然在加入美術社後的她已經可以明瞭為何某些藝術創作會需要年輕女孩子全裸上場，
	    但偏偏像這樣讓一絲不掛的妙齡女性在公開場所裸露胴體卻往往會跟色情扯上關係。
	
	(那也是女裸模得要面對的。)
	
	    而且女裸體模特兒的表演工作不一定純粹只是為了藝術，更多時候只是單純要滿足男人們的各種性幻想。
	
	(為此當眾寬衣解帶值得？)
	
	    當然自己也很清楚前主人成為女裸模的原因並不是這麼簡單，所以她的心裡也因為如此而更加無法輕易接受。
	
	(雖然人家有試著想……)
	
	    因為自己現在還是處女而讓尺度沒有辦法太開放，但試著成為女奴被暫時的主人凌虐時，
	    卻也讓她的心中有種彷彿成為女裸體模特兒的錯覺。
	
	(不過男人還是不行！)
	
	    如果演出時只會跟同性發生親密關係的話，也許自己還不會對前主人的決定那麼抵觸，
	    雖然她也很明瞭為什麼要這樣做的苦衷。
	
	(但偏偏表演時……)
	
	    然而自己心裡也很清楚當一個長相甜美、身材凹凸有致的未成年少女在舞台正中央當眾寬衣解帶、全身赤裸後，
	    那些男性觀眾會有什麼反應，更不用說全裸的稚嫩女孩還得要被迫做著用來取悅、服務男人的各種低賤演出。
	
	(過程中還可能當眾被強暴。)
	
	    看著鏡子裡所映照出的雪白嬌驅，又讓她不禁回想起實況裡兩個長得一模一樣的女裸模在登台後，
	    不但當眾被用各種殘虐的方式調教，最後無處可逃的兩人甚至還在舞台上慘遭男人們恣意姦淫。
	
	(可是如果要人家上台代替……)
	
	    已經不知道因此做過多少次惡夢的自己，總是在被眾人殘酷的性虐待後、正要被男人們性侵的瞬間驚醒，
	    她很清楚還是處女的自己就算有心想要代替前主人承受一切，但卻總是臨陣退縮、再次從夢境內逃脫。
	
	(人家只會像這樣一直逃避一切。)
	
	    然而這也是她會選擇成為性奴隸被凌辱的原因之一，可是偏偏每次被詢問所能接受的凌虐尺度時，
	    自己卻還是用處女當成藉口來避免真正的被奪走初夜。
	
	(如果人家也能跟小鈴一樣的話……)
	
	    總是選擇獨善其身的她在偶然間跟小鈴一起在社團教室被調教時，
	    早已經是女裸體模特兒的少女身影讓自己忍不住跟前主人重疊，
	    再加上明白女孩也跟她一樣有那種過去便漸漸開始注意對方。
	
	(但沒想到小璘居然跟小玥如此相似。)
	
	    因為一起跟小鈴經常受辱的關係而逐漸變得要好的自己，少女也將她介紹給其主人認識，
	    然而初次見面時卻還是因為小璘跟小玥幾乎長得一模一樣的關係而驚訝到完全說不出話來。
	
	(要不是小璘現在依舊還是處女的話……)
	
	    如果沒從小鈴的口中得知小璘還是處女的話，自己也一定會忍不住懷疑其實對方的真實身分其實是小玥。
	
	(若是當初能像小鈴那樣就不會變成如此。)
	
	    事到如今她已經沒有像當初一樣那麼排斥選擇走上女裸模這條不歸路的青澀女孩們，
	    心中深處也似乎漸漸能接受在成為女奴被性虐待時，也同時跟對方發生親密關係。
	
	(或許人家真正在乎、想要得到的就只是……)
	
	    隨著對小璘和小鈴兩人有更加深入的了解後，一直逃避、不想面對過去的自己，
	    也開始思考著為何當初會那樣選擇的真正原因。
	
	(但事情已經演變至此，一切都已經無法挽回。)
	
	    內心深處一邊後悔著過去錯誤的選擇同時、也一邊不禁回憶起當初是怎麼跟前主人意外相遇的經過和甜蜜的過往回憶。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    伴隨迴響在房間裡並傳進她耳裡的誘人嬌吟聲，在床上正用一根塑膠陰莖同時插入對方濕透淫穴最深處裡的雙胞胎姊妹小梨和小紗，
	    其中一人就這樣在自己的眼前直接高潮、大量淫水不斷從其嫩穴入口處流洩而出的同時，完美無瑕的年輕肉體也持續抽搐微微抖動著。
	
	(到底是小梨還是小紗？)
	
	    當兩人間的性遊戲以其中一人絶頂宣告結束也代表著，接下來勝利的那方將可以獲得今晚優先享用她的權利。
	
	「不、不要過來……」
	「小千剛剛明明一直在旁邊偷偷磨擦著大腿內側！」
	
	    心虛又不知該如何辯解的自己卻讓小梨有了可趁之機。
	
	「那邊不可以呀！」
	
	    小梨不但直接分開她下半身原本一直緊緊夾住的雙腿，再加上兩手被反銬在背後根本無力招架、只能眼睜睜看著少女將頭埋進大腿根部並開始吸舔著那已經溼得一塌糊塗又變得十分敏感的陰蒂附近。
	
	「快、快點住手！放、放過人家！」
	「只要小千能猜對人家是誰的話……」
	「人家根本就不知道妳們到底誰是誰！」
	
	    即便能正確辨認出小梨和小紗，只要女孩們不承認並扮演對方的話，自己永遠都是這種情趣小遊戲的失敗者。
	
	「這樣不公平！妳們兩個都一起欺負人家……」
	
	    然而就在她忍不出開口抱怨並稍微分心的瞬間，小紗不知何時已經偷偷移動到自己身後，接著還又開始用雙手揉捏著胸口那早已因陣陣酥麻快感也變得更加堅挺又豐滿的柔軟酥胸並不時故意挑逗著粉嫩左右乳首周遭。
	
	「不、不可以再進去呀！」
	
	    隨著小梨的舌尖試著想要入侵她那已經一片浪跡的小穴洞口時，正想開口阻止少女但話才說一半便被小紗強吻。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    小紗柔軟蜜唇的美妙觸感再加上女孩身上的芳香瞬間使得自己意亂情迷，再加上不斷傳遍全身上下的愉悅快感，在無力抵抗這種多重攻勢的情況下只能任憑姊妹兩人予取予求。
	
	「嗯啊啊啊──」
	
	    一次又一次迴響在房間裡的魅惑淫叫聲，依舊還是處女的她根本就不是小梨和小紗的對手，只能無力又難為情的在兩人面前直接潮吹無數次。
	
	(早已數不清親身體驗過多少次的人家現在有點能理解，為什麼男人們會特別喜歡雙胞胎這類型女裸體模特兒的原因！)
	
	    此時依舊不斷喘息著的自己心中不禁浮現小梨和小紗在舞台上當眾同時為一名陌生男子口交侍奉的淫亂一幕。
	
	(如果是在雙胞胎姊妹姣好臉蛋上顏射的話，小梨和小紗會互相舔舐在對方細緻五官上的濃稠白醬並將其盡數吞嚥下肚。)
	
	    若是換作是在姊妹兩人其中之一嘴裡射精的話，接下來小梨和小紗兩人則是會開始忘情舌吻並在口中持續交換著混合著彼此唾液的腥臭煉乳，直到現場觀眾指定要由誰將黏滑男汁全數吞食下肚或一起分食享用。
	
	「小千在想些什麼？」
	「沒、沒有什麼！」
	
	    正當她在心裡偷偷回想起直播裡那極為淫穢又令人女生感到十分慚愧的煽情畫面卻被小梨的話突然打斷並將其思緒拉回到現實中。
	
	「看樣子小千還得要好好接受更多性教育指導才行！」
	「別、別這樣啊！求、求求妳們原諒人家這次好不好？」
	
	    隨著再次從全身上下性感帶所傳來的陣陣歡愉，讓才剛剛經歷數次高潮的自己很快的又沉浸在其中無法自拔。
	
	「不然再給小千一次機會好了！」
	「妳覺得人家是小梨還是小紗呢？」
	「哪有這樣子欺負……嗯啊啊啊～～」
	
	    伴隨著從她口中不斷發出、令人想入非非的誘人呻吟聲再次傳遍房間內外的同時，身為性奴隸的自己在被一波波愉悅快感徹底淹沒前，內心深處突然覺得或許一直像這樣被雙胞胎姊妹調戲輕薄也是不錯的選擇。
	
	(可是人家到底是從什麼時候開始覺得間接被男人們玷污？)
	
	    然而好景不常、未經人事的她雖然從沒有跟任何男性發生過親密行為，但身為女奴早就被小梨和小紗用各種方式肆意調教過，
	    只不過姊妹兩人卻還是嚴守最後的底線並沒有奪走並佔有自己的初體驗。
	
	(難道是因為看過小梨和小紗當眾慘遭陌生男子們辣手摧花、殘忍凌虐後又輪流姦辱的不堪實況所造成的心靈陰影……)
	
	    一樣身為同性的她心裡也明瞭要正處於花樣年華的妙齡少女們在舞台上當眾寬衣解帶、三點全露進行各種淫蕩表演或裸露拍攝事前得要有多大的覺悟、勇氣和心理建設，
	    起初自己並不在意雙胞胎姊妹出道成為女裸模這件事，一直到壓抑不住心中那旺盛的好奇心而去偷看小梨和小紗在網路上四處流傳、被男性們毫不憐香惜玉拷問的淫靡動畫。
	
	(或許就是因為這樣才改變人家原本的想法也說不定。)
	
	    跟平常她所熟悉的姊妹兩人完全不同，初次看見小梨和小紗被男人們用各種性暴力方式凌辱、強制絶頂無數次後的痴迷恍惚神情至今仍舊深刻啟印在自己腦海裡無法輕易抹滅。
	
	(身為性奴隸的人家如果遇上男性也會變成這種樣子嗎？)
	
	    自從看過類似那些的精華剪輯短片後讓她內心深處的不安和迷惘逐漸擴大，而且還又因動搖的關係而產生以前從來沒有想過的疑惑。
	
	(難道跟人家相比的話，其實雙胞胎姊妹更喜歡跟男性……)
	
	    身為女奴的自己理當謹守本分不會去詢問小梨和小紗這種敏感問題，然而過去便是因自以為是的錯誤抉擇，
	    再加上姊妹兩人女裸體模特兒工作演出增加而聚少離多的影響積少成多，最終反而造成無法挽回的離別結果。
	
	(雖然說大部份原因都是當初人家選擇不告而別所造成的，而且還為了逃避而偷偷報名跳級考試。)
	
	    只不過那樣也只是把問題丟給未來的她而已，當小梨和小紗也成為女高中生時又得要再次面對。
	
	(如今已經成為雙胞胎姊妹學姊的人家雖然也不是沒想過要回復到以前的關係……)
	
	    可是過往曾背棄主人的愧疚和罪惡感害得心裡一直認為早已經失去那種資格，即使小梨和小紗早就明白表示過並不在乎那些過往，只要自己肯再次回到身邊別無所求。
	
	(難道人家是在吃小玥的醋嗎？)
	
	    理所當然也看過姊妹兩人與小玥三人間的百合交媾直播，也使得她不禁在心中偷偷將女孩的身影替換成自己。
	
	(雖然人家也很清楚不管是身為女裸模的小梨和小紗或如今已經是AV女優的小玥都沒有選擇一起登場表演對象的權利。)
	
	    偏偏在內心最深處的嫉妒心卻沒有那麼容易可以將其輕易消去。
	
	(這一次人家該誠實面對真正的心情嗎？不要用理智思考並在乎旁人的觀感……)
	
	    捫心自問的同時心裡卻很快浮現出雙胞胎姊妹熟悉的倩影並給出唯一的答案。
	
	(就算這次輪到人家被拋棄，也要緊緊纏著小梨和小紗不放！而且不管要付出任何代價都無所謂，即使也要出道成為處女女裸體模特兒，甚至是要當眾自願獻身都……)
	
	    雖然她也知道其實最大的問題與難關，還是得要跨越自己本身因過去錯誤所留下的心理障礙。
	
	--- ×月×日
	
	    接受小鈴的訓練再加上成為緊縛同好會的性奴隸並經歷社團成果發表會洗禮後，就這樣順利通過面試出道成為處女女裸模不久，這個週末她馬上被經紀人安排負責在某個公共澡堂所進行的外景攝影中唯一的一名處女女裸體模特兒。
	
	「小千把嘴巴張開。」
	
	    雖然因初次上場而顯得有點怯場的自己還是順利的在數個性遊戲挑戰中不但被男人們吃豆腐、佔便宜，而且還把她全身上下扒得光溜溜並要求其當眾一絲不掛的跪坐在某名陌生男子面前。
	
	「嗚嗯～～」
	
	    只能乖乖張開雙唇讓對方把肉棒插進嘴裡並含住的自己就這樣開始口舌並用、進行口交侍奉，
	    同時也讓圍繞在周遭的其它男性們對她上下其手、隨意撫摸著緊實細緻的每一吋水嫩肌膚，
	    雖然目前口交技巧依舊有些生疏不純熟，但這點卻反而成為還是清白之身的證明和賣點。
	
	「不、不要一直用手在人家的敏感部位上……」
	
	    見到自己完全服從命令的柔順模樣更使得眾人肆無忌憚的把手伸向她胸前柔軟又充滿彈性的白皙乳房，
	    還有那因跪坐而稍微夾緊卻又若隱若現的魅惑雙腿間不時裸露並展現在所有人眼前的粉嫩花苞周遭。
	
	(人家好像又開始變得有點想要。)
	
	    在彩排前自己就已經因為事前其它安排而在鏡頭前忘情自瀆並潮吹數次後，此時又因為全身上下的私密位置被眾人持續愛撫而開始變得有點發情、雙頰也因此變得更加潮紅。
	
	(身為處女女裸模的人家跟非處女裸體模特兒或AV女優的未成年少女們相比已經算是十分幸運。)
	
	    即使事前就明白拍攝開始後就得要獨自面對和承受些什麼的她，只要眼前的男人們心懷不軌、有意為之的話就可以立刻壓制住全裸又無處可逃的自己四肢並奪走其人身自由。
	
	(屆時毫無反抗能力的人家就會慘遭……)
	
	    到時候就只能眼睜睜看著眾人粗暴的分開因為想做最後反抗而緊緊夾住的左右大腿並讓那已經鮮嫩欲滴的美麗花蕾完全綻放在所有人面前，
	    接著男人們就會輪流把那根早已完全勃起的陰莖就這樣毫不憐香惜玉的侵入她那未經人事的嬌嫩花徑最深處後開始不斷抽插、恣意發洩獸慾。
	
	(這就是現在那些男性正在對其它非處女裸模和AV女優的青澀女孩們所做出的禽獸行為。)
	
	    雖然早就有在事前調整過心態，但在親自體驗到這份特殊工作的冷酷無情，還是讓自己感到極為震憾並在心中留下深刻印象。
	
	(所幸這次人家最後全身而退並沒有失去寶貴貞操，雖然過程中早已數不清被強制絶頂過多少次。)
	
	    然而在梳洗過當晚回到女宿後將心境和感受如實寫進日記本時，在暗自嘆息的同時卻還是能從口鼻中依稀感覺到淡淡的精液腥臭味。
	
	(只不過人家的幸運究竟能持續到什麼時候？)
	
	    處女女裸體模特兒在公開演出或活動攝影中因為突發意外而當眾被陌生男子開苞破處的各種傳言早就屢見不鮮、時有所聞，
	    回想起今天一起進行拍攝的稚嫩少女們慘遭眾人輪姦的可恥畫面，就讓她不禁將女孩們楚楚可憐的無辜倩影與姊妹兩人交換。
	
	「女大十八變，才女小千變裸女……」
	
	    時隔一週後在經紀人的要求下自己每天都會花時間在官方論壇上尋找並觀看相關討論，而這也是為了能讓表演更加接近觀眾想要欣賞的必要事前準備。
	
	(人家現在已經隱約明瞭為什麼當天會被要求輪流先後換上兩套服裝的原因為何。)
	
	    在公共澡堂時她是換穿上JK制服進行攝影，再加上自己是出道後首次拍攝的關係因此事前又額外進行短暫專訪，而一併進行的處女膜檢查和自慰演出則是被要求穿著JC校服再一件件褪去。
	
	(事到如今假設一切都是經紀人事先就安排好的人家也不會覺得意外。)
	
	    幾乎不變的髮型、款示接近的衣裙讓眼尖的男性網友們很容易就找到一年前她通過跳級考試時在街頭意外受訪的數十秒影片，
	    這也使得自己因此創造不少話題性並迅速累積知名度，然而這一切卻都是用內心深處那不斷滋生的羞恥心與屈辱感所交換來的。
	
	(一年前在人家不告而別後還得繼續這種工作的……)
	
	    只要一想到小梨和小紗因為她而在心裡所留下的傷痕，偏偏雙胞胎姊妹卻又得要繼續女裸模工作就害得自己感到十分愧疚、幾乎快被罪惡感所淹沒。
	
	(雖然小梨和小紗現在只要人家乖乖聽話、再次回到身邊就好。)
	
	    可是至今仍舊無法輕易跨越那道心理障礙的她，根本就沒有辦法什麼都不做就直接回到姊妹兩人身旁。
	
	(若是前主人們想要直接佔有人家的第一次作為代價或許還比較容易些……)
	
	    甚至萬一有天跟雙胞胎姊妹同台表演或參加活動一起被男人們性虐待時，如果小梨和小紗為求自保而要求自己自願獻身、當眾跟一名幸運男性觀眾做愛的話也不會有絲毫猶豫。
	
	(偏偏前主人們根本就不可能會這樣命令人家。)
	
	    然而極為珍惜她的姊妹兩人這一份體貼和溫柔，現在卻反而變成無法回復過往關係的絆腳石。
	
	(如果沒有對過去所犯下的過錯贖罪的話，人家根本就不能心安理得的回到小梨和小紗身邊……)
	
	    不斷思來想去再加上對雙胞胎姊妹的了解，所得到的最後結論就只有一個方法較為可行。
	
	(只要可以跟小梨和小紗身處相同立場的話，人家或許就能稍微彌補過往錯誤的選擇所造成的傷害。)
	
	    雖然自己心中其實也很清楚這樣做的後果，已經是在挑戰姊妹兩人所能容忍的最後底線和妥協程度。
	
	(可是就算小梨和小紗會因此一輩子都拒絕人家……)
	
	    如果不為以前的抉擇付出代價的話，她也不能再一次重新成為雙胞胎姊妹最親密的女奴，也因此自己才會就這樣下定決心出道成為處女女裸體模特兒並答應會盡全力守護住僅有的初夜。
	
	(這一切都是為了再次回到小梨和小紗身旁所不得不做的犧牲，只不過其中也包含人家的一點私心與夢想。)
	
	    明知這對正常女性來說是一條艱辛的不歸路，然而此時早就別無選擇的她卻也只能繼續在這條單行道上緩步前進，
	    而且不知何時何地會意外失身的可怕夢魘將會如影隨形的陪伴在一起、直到慘遭陌生男子開苞破處才會畫下休止符。
	
	(或許將來已經失去初體驗的人家在不小心瞥見這頁日記時，內心的想法可能已經變得跟現在不一樣。)
	
	    只不過對現在的自己而言卻是眼前唯一能克服心靈枷鎖的單一途徑，為此也只能選擇出道成為處女女裸模為過去所犯下的過錯畫下句點、重新開始與姊妹兩人的全新親密關係。
	
	(雖然人家也知道其實這只是將來後悔原因的困難抉擇，只能從情感或理性中挑選一個，雖然能理解人心變化無常，但卻還是無法用理智決定某些事。)
	
	--- ×月×日
	
	    緊縛同好會的社團成果發表會除了在體育館所舉辦的公開演出外，對於比較內向怕生又會怯場的性奴們也可以選擇在鄰近的社團教室或體育倉庫裡進行私人表演，
	    只不過相對的在密閉空間所要面對的巨大風險就得要女奴們獨自承擔與面對，雖然整場活動過程中會有負責巡邏的數名男老師不定時去確認少女們的狀況如何。
	
	(只不過因為合法性交年齡是13歲的關係，即使發生女學生們被參訪觀眾不小心或刻意侵犯的突發事件……)
	
	    再加上事情是發生在校內所以通常都會讓被害者和其監護人跟對方達成和解來避免後續許多複雜的衍生問題。
	    畢竟像這種歷史悠久的傳統活動其實或多或少都會發生類似紛爭，但也因為對於性事採取開放態度的校風，
	    而吸引不少未來想要從事相關行業或不想受到太多傳統觀念束縛的年經女生們選擇報考該所住宿制女校。
	
	(其實會變成這樣跟人家事前所猜測的差不多。)
	
	    獨自一人全身赤裸的她看著眼前僅剩的三名陌生男子，原本室內空間就不大的社團教室又因為參加人數過少、寥寥無幾而顯得更加空曠。
	
	(像這樣以藝術活動為主題本來就對於那些醉翁之意不在酒的男性們缺乏吸引力……)
	
	    原本一開始報名的參加人數還有接近兩位數，然而在進行完裸女素描、女體攝影和人體彩繪後，大多數的男人們還是選擇離開並前往在體育館所舉辦的公開活動。
	
	(就算人家已經當眾寬衣解帶、一絲不掛依舊還是沒辦法留下大部份的參訪觀眾。)
	
	    其實自己的心裡也很清楚像這樣就算是三點全露，但卻不能讓男性們任意吃豆腐、佔便宜的全露出演出，即使是首次、也可能是最後一次以女高中生的身分在一群陌生男子們面前全身上下脫得精光、一覽無遺卻還是魅力不足。
	
	(接下來果然還是得要用人家年輕的肉體才能留下已經為數不多的……)
	
	    可是因為活動內容只有人體彩繪的部份比較容易跟男人們有近距離的身體接觸，而且最多也只有在女性私密處繪畫時，才有一點點不小心觸摸到胸部和女陰附近的幸運色狼機會，原本還天真的想著可以拿來當作賣點之一。
	
	(不過最後還能剩下三個人已經超乎人家原本的預料之外。)
	
	    或許眼前這些正用著視姦意淫目光看著她的男性們就只是因為心血來潮想要參與藝文活動的短暫興趣而沒有離開，
	    不過也可能只是單純想要觀賞並獨佔自己那姣好容貌和凹凸有致的曼妙曲線直到最後一刻，甚至是偷偷期待著，
	    這場活動說不定在結束前會有令人出乎意料的特別展開也說不定，不論是何者能留到最後就該有相對的回報。
	
	(不管這些男人們真正的目的和想法為何，接下來對人家來說都是一場危險的賭注。)
	
	    負責巡視的男老師們已經來過兩次讓她的心中已經做好心理準備和最壞打算，因為大部份人力都安排在體育館的關係所以自己早就明白，
	    不管接下來在社團教室裡發生什麼事或大聲呼救都不會有任何人前來救援。
	
	「可以幫人家把門上鎖嗎？」
	
	    全身赤裸躺在用數課桌併排並鋪上一張白色桌巾上面的她正被眾人用手機拍下雪白胴體上所彩繪的各種圖案時，自己卻突然開口用撒嬌語氣說著，正當男B和男C不知該如何是好的一瞬間，馬上反應過來的男A卻已經搶先一步走到門邊並迅速將其上鎖。
	
	「為了感謝大家能參與這場活動直到最後，所以接下來的一個小時內人家會盡量滿足你們所提出的任何要求……」
	
	    當她開始說明接下來所要進行的特殊表演後，更是讓眼前的男人們眼睛為之一亮、個個興奮不已。
	
	「不過底線是不能違反人家的意願！而且過程中只要開口拒絕的話就不可以再繼續下去。」
	「那麼小千可以接受的最大演出尺度？」
	「因為人家從沒有過性經驗、還是處女的關係，所以只要是不會毀損處女膜的安全範圍內都會盡可能滿足……」
	
	    說話聲音愈來愈小聲的自己是初次在陌生男子們面前表示還是未經人事的清白之身，雖然內心深處其實也早就做好覺悟，眼前的男人們可能會因此就當場直接失控。
	
	(唯一的出入口已經上鎖，再加上還有三名男性阻擋在中間，無處可逃的人家就算接下來被輪暴也不會覺得意外。)
	「小千真的還是處女嗎？」
	「如果不相信人家所說的，可以先讓你們隨便檢查沒關係。」
	
	    接下來目標是成為處女女裸體模特兒的她自然很清楚這是常見的表演要求之一，因此在男B開口詢問後自己便在眾人面前起身坐在桌面邊緣並將左右雙腿完全分開，
	    接著用左右兩手掰開兩片粉嫩花瓣並將花心洞口毫無遮掩的完全裸露在三人面前。
	
	「小千妳居然真的還是處女！」
	「看樣子留到最後果然是對的。」
	「不管要求小千做什麼都可以嗎？」
	「只要是人家能做到的都沒問題……」
	
	    雖然她的心裡還是感到有些恐懼和不安，但也了解這都是為了要成為處女女裸模得要獨自面對和承受的，
	    如果自己就連眼前這道難關都無法輕易跨越的話，更遑論要通過面試並參與各種淫猥演出和公開露出拍攝。
	
	「那麼小千就先開始自瀆讓大家欣賞！」
	
	    眼見男C的命令並沒有被其它兩人反對，因此她就這樣開始在眾人面前忘情自慰，隨著傳遍全身上下的愉悅快感也讓從活動開始後就一直壓抑著的嬌羞心情和下賤感覺逐漸被自己拋到腦後。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    迴響在社團教室裡的誘人嬌哼聲和她不斷痙攣顫抖的的雪白身子，再加上那從蜜穴入口裡流洩而出的大量黏滑愛液，
	    更是使得依舊處在高潮餘韻中的自己開始發情、全身上下四處的性感帶不但變得更加敏感又非常渴望下一波絶頂到來。
	
	「人、人家的書包裡有準備各種情趣用品……」
	「這些成人玩具每一種都能使用在小千身上嗎？」
	
	    男A在發現她事前所準備的各類物品後就立刻開口詢問。
	
	「只要不違背人家意願的前提下，不管什麼東西都可以！不過當然也不能毀損處女膜……」
	
	    此時還保有些許理性的自己並沒有將處女女裸體模特兒的業界潛規則不小心說出口，雖然目前還不是卻已經將其套用在身上、當作模擬練習。
	
	(如果這些男人們知道的話，一定會想盡辦法逼人家在一小時內自願獻出第一次！)
	
	    想起這件事的一瞬間她才驚覺，在自瀆開始前忘了先從書包裡拿出沙漏。
	
	「剛剛開始自慰前，人家忘記先開始計時！」
	「小千真是有夠迷糊！」
	「那麼就算是事前練習！」
	「那麼接下來會讓小千……」
	
	    隨著男B翻轉沙漏也代表著接下來自己將會成為眾人的性奴隸肆意調教長達一個鐘頭。
	
	(人家一定要克服眼前的難關並順利通過面試出道成為處女女裸模！)
	
	    只不過她的心中也明白要長時間抗拒持續高漲的強烈肉慾並不是那麼容易的一件事，過程中只要自己稍有不慎就會不小心將願意獻身的敗北宣言說出口。
	
	(可是就算人家不是自願的，也有可能會被這些陌生男子當場直接強姦……)
	
	    隨著再次傳遍室內從她口中所發出、令人想入非非的魅惑淫叫聲，身邊的男人們正用各種方式迫使自己當眾連續潮吹不止。
	
	「不、不要啊！人、人家會壞掉呀！呀啊啊啊～～」
	
	    然而此時全身上下早已香汗淋漓、依舊處在高潮餘韻中的她用著幾乎已經要被酥麻快感所淹沒的僅剩些許理智暗自擔心著，眾人在時限結束後是否會心甘情願的停下來。
	
	(如果不能的話人家就會……)
	「嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    偏偏此時又再一次的絶頂、全身上迎來歡愉感受並沉浸在其中的自己再也沒有多餘心力可以去思考其它事。
	
	(要是情況可以的話，人家真的很想立刻停止這種用性暴力手段一直強迫女孩子潮吹的表演活動。)
	
	    只不過依舊冰清玉潔的她在內心深處卻有另一個聲音想要繼續這種下流又淫賤的特別演出，因為只有像這樣試探幾乎可能快要失身底線邊緣才能輕易通過處女女裸體模特兒面試並接受各種工作挑戰。
	    再加上這時候身心早就因絶頂無數次的關係早就陷入發情狀態而無法輕易擺脫，甚至還又一次次妥協並答應初次見面的陌生男子們所不斷提出、一般正常女生根本就不會答應又難以承受的性虐待方式。
	
	(其實活動結束的當晚，人家將心境與感受如實寫進日記裡時才發現……)
	
	    會忍不住做出那種不理性舉動與選擇的並不止是因事前就做好的心理準備和各種練習，在活動表演開始隨著觀眾逐漸減少也讓自己無意識的對於其它所有參加社團成果發表會的女同學、學姊和學妹產生競爭心態。
	
	(直到雙手被男人們反銬在背後才使得人家驚覺不能再繼續這樣下去，一定會出事的！)
	
	    因為接下來眾人已經準備要用眼罩和口塞讓她連想要表達暫停並中止活動權利的最後人身自由都要殘忍奪走，若是當時沒有立刻停下來的話自己可能就會當場被其中一名男性開苞破處。
	
	(屆時人家不但得要承受破瓜之苦外，甚至還會在失身後又慘遭男人們輪流玷辱、成為供所有人發洩淫慾的女奴。)
	
	    所幸最後眾人並沒有故意刁難她，只不過這樣的幸運又還能有多少次、持續多久，對於即將參與處女女裸模面試的自己心裡也早就明瞭遲早有一天會在演出中失去珍貴貞操。
	
	(但像這樣以性奴隸的身份直接面對多名陌生男子能讓人家親身體會到目前還尚嫌不足的部份……)
	
	    在親自體驗過後並已經理解自身所欠缺的她如今已經往前邁進一大步，身為處女女裸體模特兒還得具備迅速調適心理狀態和臨危不亂的現場處理能力，不單單只是原本自己以為只要拿出勇氣跟覺悟後全裸面對鏡頭和無數觀眾那麼簡單而已。
	
	(而這點對女裸模或AV女優來說也是一樣的，雖然人家一開始設定的目標只有想跟小梨和小紗處在相同立場而已。)
	
	    這個週末結束工作並回到女宿裡的她一如往常在洗過澡、就寢前把一天即將結束的心境和感受寫進日記裡，
	    只不過正準備闔上日記的瞬間卻不經意打開某一頁，也讓自己回想起社團成果發表會那天所發生的種種。
	
	(如今人家已經開始漸漸適應處女女裸體模特兒這份特殊工作……)
	
	    雖然不能說完全不抵觸，而且依舊還是感到十分害臊，畢竟這是挑戰身為一般女性傳統觀念的最後底線，但其實她的心中至少已經有一小部份開始漸漸接受。
	
	(不過若是換個方向思考的話，也算是達成人家加入美術社後想實現的夢想。)
	
	    再加上很清楚雙胞胎姊妹選擇出道成為女裸模其中緣由的自己也是走在類似的道路上。
	
	(小梨和小紗是為了要減輕父親的罪惡感才不得不……)
	
	    雖然也為此付出並帶來未曾想過的代價與後果，而跟姊妹兩人想法十分接近的她也是為了彌補過去的錯誤才會如此選擇。
	
	(即使目前累積的經驗還不多，但人家卻已經親身體驗過這份另類工作的殘虐無情與背後辛酸。)
	
	    內心深處早已明瞭自己的初體驗早就淪為公司的所有物、直到被高價賣出的那一天為止，而且被迫長期守貞不但讓身心都變得更加敏感，甚至還漸漸有點開始享受在其中、無法自拔的受虐傾向。
	
	(如果可以的話人家只想要把初夜獻給小梨或小紗……)
	
	    只不過她也無法從雙胞胎姊妹中選擇由誰來奪走並真正佔有自己的全部。
	
	(無法抉擇的情況下，人家就只能期望日後可以在跟小梨或小紗一起表演的過程中意外被其中之一給……)
	
	    然而這時候的她還不知道如此天真的想法卻在不久將來一語成讖，非但如此還為自己和姊妹兩人帶來難以想像的可怕災難。
	
	「真期待小千成為AV女優的那一天，雖然到時候妳可能早就已經被開苞破處、不再純潔無瑕！」
	「不過成長為真正女人後的小千就能用更多玩法，光想像那時可以對妳做什麼就讓人更加興奮！」
	「雖然不能參與小千被開發的過程會減少許多樂趣，但跟現在還是青澀果實的妳相比也別有風味！」
	
	    不知為何她的心裡又浮現出社團成果發表會那天活動結束後，因為不想在校內多生事端的男人們最後選擇放過自己並在臨走前所說過的話。
	
	(原本人家所設定的最後底線就只有在失身後想要跟小梨和小紗一樣也成為女裸體模特兒而已，偏偏心中卻早就明白已經身不由己、失去決定的權利……)
	
	    然而此時依舊還未偷嚐禁果、體驗成為真正女性的未成年少女卻沒料想到男人們的話居然會那麼快成真，然而這也是當初選擇成為處女女裸模所無法逃避、有朝一日得要踏上的舞台最終幕。
	
	「為什麼像小千這麼可愛又年輕的女學生會自願出道成為處女女裸體模特兒？」
	
	    同一時間女孩也不禁想起工作時最常被客戶詢問的話題之一，雖然通常都會用金錢為理由搪塞過去，畢竟對方也只是一時興起而非真心想要知道背後所隱藏的真實原因。
	
	「難道其實小千私底下是有著想要全裸野外露出，類似像這種特殊性癖的變態JK？」
	
	    對於男性們當場所提出的各種質疑總是害得正全身赤裸的少女不知所措並羞恥的無法回應，但另一個理由卻是因為其實早就查覺內心深處已經有某些部份產生細微質變而無法反駁。
	
	(只不過未來的人家又會怎麼面對這一切……)
	
	    低頭看著此時依舊空白的日記本後半部份也讓女孩很清楚並無法從中得知往後又會產生什麼不一樣的心態或想法，可是為了讓將來能稍微理解過去的心情和感受而只能繼續著每天書寫日記的長久習慣。
	
	---
	
	    小千:16歲，身高159CM，體重47.0KG，三圍84C/54/82，處女→女裸模(技術性處女)。
	
	***
