episode 15 JK的秘密打工(episode 13+) update 2023.04.27

	*** 15.1 裸體 (1) 公園 patch 2019.02.24
	
	    細雪過後的放學歸途，路上顯得比平常要冷清許多，
	    這使得原本有點緊張的小玥稍微輕鬆了一點。
	    因為她現在的穿著如果被發現，那麼自己該如何是好？
	    想到這點原本就忐忑不安的心情更為緊張。
	    包覆著她半個臉蛋的乳白色圍巾與身上黑紅相間格子大衣，
	    再加上純白過膝長襪，這種穿搭看起來與一般女高中生無異。
	    只不過，在自己的大衣底下，卻沒有其它應該有的制服與貼身衣物。
	    不止如此，和她並肩走在一起的班上男同學，
	    還用著欣賞的目光注視著自己的全身上下。
	    他是她今天的援交對象，和同班同學的援交，
	    令自己的內心有著和平常不同的特殊感覺。
	    稍早前，下課後刻意留下的兩人，很快的就獨處在教室裡。
	
	「到我家之前，妳就只穿著大衣吧！」
	
	    這就是她現在會這個樣子的原因。
	    兩人肩靠肩走在路上交談著，親密對話的模樣看起來就像是男女朋友，
	    不過這只是因為兩人的話題不太適合讓第三者聽到。
	
	「為什麼會知道人家的事？」
	「朋友給我看過和妳援交時，拍下的照片和影片……」
	「這樣啊……」
	
	    因為自己並沒有刻意拒絕和同校的學生援交，
	    所以班上的同學會找上她也是很自然的事。
	
	「而且，雖然小玥妳一直很低調，
	  但是妳亮麗的外表依舊誘人、無法隱藏住。」
	「那是因為做這個的關係……」
	
	    援交並不是可以隨意說出口的事，而且也不想讓自己太醒目，
	    只是沒想到和同班同學援交的這天會這麼快來臨。
	
	「如果妳沒有做這個的話，我想校花可能就該換人了。」
	「這句話人家就當成讚美收下了，只是為什麼要人家這樣……」
	「我聽說妳很少和同一個人做第二次，只好趁這次的機會好好的……」
	「那只是因為……」
	
	    她並不想把理由說出，而且自己現在的心思全放在大衣底下。
	    和貼身衣物不同的觸感，正不斷的磨擦、刺激著她的全身上下。
	    尤其是那些極為敏感的部位，這使得自己臉頰紅暈、全身微微發熱，
	    讓她沒辦法再花太多心思在對話上。
	
	「時間還早，我們繞點遠路，到處走走吧。」
	「可是人家……」
	「別忘了，妳要服從我的任何命令。
	  不過，如果妳想在路上一絲不掛、裸露出妳誘人胴體的話。
	  我可以幫妳把大衣給脫掉喔！」
	
	    這次的援交，從兩人獨處在教室時就開始，
	    而且開始後自己還要像女奴一樣服從他的任何命令。
	    為了調教她，他要求自己必須脫掉身上的所有衣物，
	    而脫掉的衣物全都被他拿走、保管著。
	    不過他還是讓她穿上大衣，畢竟還得先回家，
	    如果自己不乖乖服從命令的話，他就要像事前說的那樣，
	    當眾脫掉她身上唯一的一件大衣、讓自己全裸見人。
	    雖然當裸模工作的時候已經習慣全裸面對群眾，
	    但羞恥心還是讓她不想受到這樣子的對待。
	
	「先到附近的公園……」
	
	    到達公園後，兩人找了張附近人煙稀少的長椅，坐著依偎在一起。
	    因為剛剛下過雪，公園裡散步、玩耍的人並不多，多數是經過的路人。
	    因此兩人沒有引起路人的特別注意。
	
	「小玥會冷嗎？」
	「有一點……」
	
	    在自己完全沒防備的情形下，他把手伸進了她的大衣裡，
	    被冰冷的手觸摸到身體使得自己全身不禁顫抖了一下。
	
	「怎麼突然這樣？害人家嚇了一跳。」
	
	    她並沒有躲開他的襲擊，
	    反而任憑他恣意撫摸著在大衣下赤裸的身體。
	
	「如果被人看到妳現在的表情……」
	「討厭……」
	
	    為了避免行人起疑，自己把身體緊緊靠在他的身旁，
	    這也使得他可以更加盡情的愛撫她的胴體。
	
	「在教室裡讓妳脫光衣服的時候，差點想在那就……」
	「男生看到女生的裸體不都這樣嗎？」
	「很少女生能像小玥妳這麼誘人的……」
	
	    他的手逐漸往自己的胸部移去，開始愛撫、玩弄著她的酥胸，
	    這使得自己的呼吸變得有些急促、全身還不斷發燙。
	    被玩弄的同時，她還得注意不讓自己發出奇怪的聲音，
	    以免引起路人的懷疑與注意。
	
	「可以親妳嗎？」
	
	    她點點頭並調整一下姿勢和臉蛋後，
	    他的熱唇很快的就貼上自己的嘴唇並貪婪的親吻著。
	    經過的路人看到這幕應該只會當作普通的情侶在親熱，
	    她的內心這樣想著，雖然事實根本就不是那樣。
	    親吻的同時，他的手也沒停住，握住自己的乳房輕輕揉捏、玩弄著。
	    敏感的她，很快的就發現自己的雙腿間已經濕了一大片。
	
	「真想在這裡佔有妳……」
	「不、不要……這裡有人……」
	「沒關係，我知道公園裡，哪邊比較偏僻……
	  而且，女奴不可以拒絕主人的任何要求。」
	「你一定事前就預謀好的……」
	
	    不過，現在身為女奴的她，沒有拒絕他這項要求。
	    順從的讓他拉起自己的手，兩人手牽手走向公園裡偏僻的角落。
	
	*** 15.2 裸體 (2) 欣賞
	
	    在稍微積雪的柔軟草地上鋪上大衣後，全身上下只穿著過膝襪的小玥，
	    雖然害怕被發現但依舊全裸著身子躺到上面。
	    而她班上的男同學，現在正跨坐在她那雙雪白的大腿上。
	    她把雙手伸到背後撐起上半身，讓他可以用雙手愛撫著她的乳房，
	    有時甚至還用嘴巴輕咬、舔吮著她的乳首。
	    雖然氣溫有點低，但是因為他的撫摸和玩弄，使得她全身不斷的發熱。
	
	「在教室的時候，我一直很怕有人過來，不能好好的欣賞妳的裸體。」
	「這邊不會有人來嗎？」
	「有啊！這邊可是情侶情不自禁時……的好地方呢」
	「那害人家被看到怎麼辦？」
	「被看到妳會更興奮不是嗎？妳不是很容易濕嗎？」
	「人家才沒有……」
	
	    其實剛剛坐在長椅時，她的下面早已濕了一大片。
	    而現在自己不但全裸躺在草地上，還被他恣意玩弄、挑逗著敏感部位，
	    這使得她的雙腿間更是淫水氾濫。
	    如果還有人正在偷窺自己現在的模樣，讓她覺得極為羞恥，
	    卻也有種興奮、期待的快感。
	
	「那只好檢查一下妳的小穴……」
	
	    他起身，讓她抬起雙腿並張開成M字形，
	    粉嫩的小穴就這樣毫無遮掩的裸露著。
	    已經濕了一大片的雙腿間更是誘惑著眼前的他，
	    讓他只想著要怎麼姦淫、侵犯她。
	    他用手指分開她的兩片陰唇，誘人的粉嫩小穴入口，
	    似乎早已準備好接受他的侵犯。
	
	「沒想到妳真的這麼敏感，濕成這樣……」
	
	    現在的他只想狠狠的用肉棒插進她的小穴裡，
	    侵犯如此淫蕩的她，在她身上發洩自己的肉慾。
	
	*** 15.3 跟蹤的女孩
	
	    離小玥兩人不遠的草叢裡，有個女生正在偷窺著完全不知情的兩人。
	    她也是小玥班上的同學，從出校門後，她就一直跟蹤著小玥。
	    沒想到傳言會是真的，小玥居然真的在援交，而且尺度還這麼開放。
	    這讓偷偷喜歡小玥的她，內心受到不小的打擊，不過她不會因此退縮。
	    所以她還是拿出手機，拍下小玥和男同學在公園裡做愛的照片。
	    此時還沉浸在性愛中的兩人，並沒有發現被偷拍、還有她的存在。
	    而現在的小玥也還不知道，往後自己將會和她有更進一步的發展。
	    同樣的，她也不知道，會因為這次的偷窺對她造成多大的傷害。
	
	*** 15.4 裸體 (3) 侵犯
	
	「站起來。」
	
	    小玥起身的同時，看著他把褲子脫掉，露出他的肉棒。
	    迫不急待的他把她拉進懷裡，用肉棒磨擦著她的下體，
	    尋找著侵入她體內的入口。
	
	「啊──」
	
	    他粗魯的動作弄痛了她，使她發出了悲鳴聲。
	    見到她痛苦的模樣，使得他更加的興奮，
	    而他的肉棒也很快的找到小穴的入口。
	
	「嗚──啊、啊……」
	
	    他把肉棒用力的插入她的體內，使得她發出了痛苦又愉悅的淫叫聲。
	    雖然私處已經濕了一大片，她依舊被他粗暴的強硬插入弄得有點痛苦。
	    可是自己的立場並不允許她有拒絕的權利，就這樣他開始姦淫著她。
	
	「啊、啊──
	  啊啊啊……」
	
	    狠狠抽插她的小穴同時，他的雙手也持續的愛撫著她的酥胸。
	    被不斷揉捏、玩弄的乳房和逐漸深入她體內的肉棒，
	    一波一波的快感襲擊著她的全身上下。
	
	「不、不行啊──
	  啊……人、人家……
	  嗚──啊──」
	
	    就在她感覺即將高潮之際，他卻先在她的體內射精了。
	    他用力的把肉棒頂進她的陰道深處，將大量的精液灌滿她的子宮。
	    而還沒有得到滿足的她，只能被迫就這樣子停止，
	    明明小穴還期待被更加激烈的抽插著。
	    可是射精過的男人，並沒有辦法那麼快可以用肉棒再次讓她高潮。
	    不過，兩人之間有的只是交易，她也不能抱怨什麼。
	    而他也查覺到她並沒有高潮、臉上落寞的神情。
	
	「放心，今晚會讓小玥妳……」
	
	    淫蕩的話語讓她的臉蛋更加的羞紅，說完極盡挑逗話語的他，
	    讓肉棒離開她體內的同一時間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    因為小穴突然被插入東西而發出叫聲的她仔細一看，
	    他用一根按摩棒插進她的下體裡，而剛射進她體內的大量精液也因此被阻擋住。
	
	「這樣子等會才不會走到一半，精液流到妳的大腿上。」
	「可是這樣人家要怎麼走路？」
	「妳走路時要夾緊那邊、動作也不能太大。
	  不然雙腿間掉下一根濕透、沾滿淫水和大量精液的按摩棒，
	  這樣子的女高中生會讓人怎麼想呢？」
	
	    光想像那個畫面就讓她覺得非常的恥辱，等會走路如果不小心的話，
	    自己就會成為那個極為羞恥的女主角。
	    可是夾緊按摩棒的話，就會讓她的下半身受到極為強烈的刺激。
	    但是不夾緊的話，按摩棒又會掉出她的雙腿間。
	
	「這樣子凌辱小玥好像也不錯，光想像就讓人興奮。」
	「不要這樣子對人家……求、求求你。」
	「小玥不是還沒得到滿足嗎？」
	「可是……」
	「走路走到一半……
	  就高潮到抽搐著身體、攤軟在地上喘息的女高中生似乎也不錯。」
	「嗚──為什麼要這樣欺負人家？」
	「因為今天的小玥是我的女奴。」
	「嗚……」
	「穿上大衣準備走吧，天色有點暗下來了。」
	「可是……」
	「要忍耐住別高潮喔！也要夾好別掉下來喔！」
	
	    她只能服從命令、默默的穿上大衣並忍耐住別讓自己就這樣子高潮。
	    雖然內心一點也不希望成為那兩種樣子的女高中生，
	    不過光想像就讓她興奮不已，她感覺到下半身又更加濕熱。
	    希望他家距離不會太遠，不然她真的可能會變成其中一種。
	
	*** 15.5 主人 (1) 雙胞胎
	
	    昏暗的天色加上剛下過雪的冷意，促使著路上的行人加快腳步。
	    只是這並不包括小玥和她身旁的男同學，兩人還是用著平常的速度走著。
	    雖然被圍巾遮蓋住一半的臉蛋，但依舊可以看見她潮紅的雙頰。
	    而這時身旁的他偷偷告訴她，接近她身邊的話，
	    可以聽到她細微的喘息聲和奇怪的機械音。
	    這讓她更加的害怕，如果被發現自己現在不堪的模樣，該怎麼辦？
	    其實她現在，身上只穿著一件大衣遮掩著自己雪白的身體。
	    再加上雙腿間被強迫插入的那個，更是讓她得儘量夾緊私處走路，
	    卻還得維持和平常一樣的速度、避免引人注目。
	    數次和路人的目光不經意交錯時，讓她心虛的低下頭閃避。
	    內心還不斷的詰問自己，是不是被發現了？
	    不只如此，那個還不斷的刺激、玩弄著自己敏感的小穴。
	    不知道已經幾次，她差點就要當眾高潮了。
	    雖然她一點也不想要那樣，但如果真的那樣的話，
	    反而更令她有種莫名的興奮感。
	    就在她終於到達極限、快忍受不住時，他家終於到了。
	
	「進來吧。」
	
	    一進門後，緊蹦的神經一放鬆，她就全身無力攤軟在地板上。
	    她把手伸進大衣裡，想將那個不斷帶給自己痛苦和愉悅的東西，
	    弄出自己的體內來減輕身體的負擔。
	    可是偏偏只要輕輕觸碰到，敏感的下半身所傳來的酥麻感，
	    幾乎讓她無法再繼續做任何動作。
	
	「下面已經很敏感了嗎？」
	「嗯……」
	
	    沒想到他這時候還落井下石，把她的雙手拉到背後並用手銬銬住。
	
	「快……快放開人家……」
	
	    沒有理會她的哀求，他開始一顆一顆解開她身上大衣的鈕扣。
	
	「不、不要……」
	
	    從她胸前被掀開的大衣，將她誘人的胴體完全展現出來。
	    脫掉她的皮鞋後，他隔著過膝白色長襪，愛撫、玩弄著她的雙足。
	
	「啊、啊──」
	「對了，跟妳提過的事，妳沒忘記吧？」
	
	    就在她猛然想起之際，另一名和眼前一模一樣的男子出現在她的背後。
	
	「哥哥，接下來小玥就交給你了。」
	
	    他離開後便剩下她和他的哥哥。
	    這次的援交報酬比平常多，不過相對的要求也比較多。
	    她必須像女奴般服從，還得接受同時被兩個男人用各種方法調教她。
	    自己並不是沒有同時被複數的男人侵犯、凌辱和調教過，
	    只不過，她並沒有想到會是這樣子的情形。
	
	「你們己經在公園裡做過一次了嗎？」
	
	    他的問題讓她羞於回答，而且從他的話得知，
	    在公園的偏僻角落侵犯她這件事是預謀好的。
	
	「看妳的樣子應該沒錯，妳還能走到房間嗎？」
	「嗯……」
	
	    他扶起她敏感的身軀，在他的攙扶下，緩慢的走到他的房間。
	    而一進到房間裡，她就被眼前的各種道具嚇了一大跳。
	
	「這可是為了妳特別準備的……」
	
	    殘酷的話語代表著今晚的她，將會受到這對雙胞胎兄弟，
	    用各式各樣極為不人道的方法和玩弄女性的道具來調教她。
	
	「不過在這之前，還是先解決妳現在的……」
	
	    他的臉上出現那種令她熟悉卻又恐懼的神情，
	    那是想折磨她的男人臉上常見到的殘酷表情。
	    正如她所害怕的，無視自己敏感到快崩潰的神經和身體，
	    他把按摩棒一下子就從她的小穴裡拔出。
	
	「喔──啊、啊……」
	
	    巨大的刺激使得她瞬間高潮，全身上下在地板上不斷的抽搐著。
	    稍早前被在她體內中出的精液也因為失去了阻擋，漸漸的從小穴洞口流出。
	    而這一切並沒有結束，已經脫好褲子的他，
	    馬上用著他的肉棒再次插進她的私處裡。
	
	「啊──」
	
	    私處被抽插的快感很快的再次讓她失去理智，
	    她配合著他，讓自己的下半身與他的肉棒更加緊密的結合。
	    只為了讓肉棒不斷的在小穴裡進出，帶給她下半身更充實的滿足與快感。
	    她現在只是一個被性慾所佔據的女人，只想要男人不斷的姦淫、侵犯自己。
	
	「啊──
	  不、不行了──
	  人家……快、快壞掉啦──」
	「這可不行！」
	「啊……
	  啊、啊──」
	
	    隨著她再次高潮的淫叫聲，他露出令她心寒的表情。
	
	「沒想到妳的小穴還這麼緊實，一點也不像援交過很多次的女生……」
	
	    面對這種讚美，她不知道該如何回應，
	    只是因害羞而更加潮紅的臉頰已經出賣她的少女心。
	
	「援交過的女生，很少還像妳一樣這麼害羞的。」
	「人家……」
	「看樣子今晚要好好的……」
	「啊──啊啊啊……」
	
	    他用力的把肉棒插進她的陰道深處，使得她發出更為淫蕩的叫聲，
	    最後把大量的精液射進她的子宮裡。
	
	「說不定今晚有可能會讓妳懷孕喔！
	  不過，這樣就不知道爸爸是誰？」
	
	    說完，他再次對她冷冷一笑後，把肉棒抽離她的身體。
	
	「去坐到那個上面吧！」
	
	    她只能服從命令，做好心理準備，
	    等待著將會降臨在自己身上的各種無情調教。
	
	*** 15.6 主人 (2) 拘束
	
	    小玥坐上特製的拘束椅後，他從她雙手的手臂和手腕開始，
	    輪流用拘束帶緊緊的固定在支架上。
	
	「把兩腿抬到左右兩側的支架上。」
	
	    她把雙腿放上去後，他也用拘束帶，把她的大腿和小腿固定在上面。
	    接著他把支架逐漸往左右分開固定住，她只能看著自己的雙腿也被迫跟著張開。
	    而她的私密處就毫無遮掩的、裸露在他的面前。
	
	「小玥……嗯……這樣叫妳可以嗎？」
	「嗯。」
	
	    她都服從的被眼前的男人侵犯過了，又怎麼會在意如何稱呼自己。
	
	「小玥妳有在剃陰毛嗎？仔細觀察後，好像並不多……」
	「為什麼要問人家這種問題？」
	「這也是調教的樂趣之一。」
	「沒有，人家是屬於比較稀少那種……」
	「可是看起來也不像是……」
	
	    她知道他指的是那種完全沒有的。
	    這時候，他拿出剃刀，把她已經很稀少的陰毛完全去除。
	
	「這樣子看起來更美了！」
	
	    自己粉嫩的小穴正被男人欣賞的恥辱感，令她雙頰羞紅。
	    而被固定的四肢和被迫張開的雙腿，更是讓她一點反抗能力也沒有。
	
	「你想對人家怎麼樣？」
	「小玥，妳這樣問不對喔！」
	「是我們想對妳怎麼樣才對。」
	
	    走進房間出聲的是她的同學。
	
	「你們這樣……人家分不出誰是誰啦！」
	「都叫主人就好了……」
	
	    明白自己處境的她，只能乖乖的配合。
	
	「是的，主人。」
	
	    她看著眼前的兩人，其中一人拿出注射用針筒，裡面還裝著不知名的藥物。
	    接著另一人把針筒插進她的肛門裡，把藥物全數灌進她的後庭裡。
	    注射後，從下腹部傳來一陣莫名的感覺，只是這時候的她並不知道，
	    等一下那些藥物會帶給她多大的痛苦。
	    接著他們用潤滑油塗抹在她的肛門，不知道想對她做什麼？
	
	「接下來可能會讓妳有點……」
	「啊──」
	
	    肛門洞口被強硬的擴張開，塞進了不知名的物品。
	    然後那個東西就一直卡在她的後庭一動也不動，
	    而這時，自己漸漸感覺到從下腹部傳來的陣陣不適。
	
	*** 15.7 主人 (3) 灌腸
	
	    從後庭裡被注入藥品和塞入肛門塞後，才經過數十分。
	    但對小玥來說，時間是如此的漫長，而從下腹部傳來的陣陣便意，
	    使得她標緻的臉蛋因痛苦而有點扭曲著。
	    額頭上冒出的不少冷汗，使得在一旁觀賞的兩人十分滿意。
	
	「啊、啊……」
	「小玥怎麼了嗎？」
	「人、人家……」
	
	    在男人的面前說出自己想要如廁，這令她覺得十分難以啟齒，
	    但生理需求還是戰勝了她的羞恥心。
	
	「人家想要大便……」
	「女孩子怎麼可以在男生面前說想要大便，小玥妳真是沒教養！」
	「沒想到小玥這麼沒有形象！」
	「可是……人、人家……啊──」
	
	    不斷襲來的便意，使得她痛苦的扭動著身體，
	    可是偏偏固定住自己的拘束椅使得她幾乎無法動彈。
	    而且兩人又不斷的用著各種言語，羞辱、諷刺著她。
	    不只如此，當她看到他們手上拿著的蠟燭時，更是害怕的全身發抖。
	
	「啊啊啊──
	  住手啊！
	  求、求……
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著她的慘叫、求饒聲，兩人用著燃燒中的蠟燭，
	    開始將滾燙的蠟油，持續不斷的滴落在她身體的每個地方。
	
	「呀啊──不、不要啊……」
	
	    她的哀號聲反而更加刺激著兩人的獸慾，令他們更加愉悅。
	    原本在她裸體上四處隨意灑落的蠟油，逐漸集中到兩處，
	    而偏偏那兩個部位是自己全身上下最敏感的地方。
	    兩人分別在她的乳房和私處上，不斷的灑下令自己痛苦的種子。
	
	「求、求你們……快住手──
	  啊啊啊──」
	「怎麼可以對主人這麼沒禮貌！」
	「看樣子要好好再凌虐一下。」
	
	    其中一人居然把蠟燭夾在她的雙乳間。
	
	「小玥亂動的話，蠟燭可是會倒在妳身上的喔！」
	
	    害怕的她只能忍住不讓身體顫抖，
	    可是偏偏這時候便意又不斷的衝擊她的理智。
	
	「不要再……再、再這樣子對人、人家……」
	「這可不行！」
	
	    兩人的目光集中在她的小穴上，接著其中一人把她的陰唇翻開，
	    然後另一人就把蠟油滴落在她的小穴洞口裡。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    全身最敏感的部位被滾燙的蠟油刺激、傷害著，
	    令她不斷的慘叫、哀號，這更另兩人覺得異常愉悅。
	    身體終究忍耐不住痛苦而扭動，使得她胸前的蠟燭倒下。
	
	「好燙──啊、嗚啊啊啊──」
	
	    大量的蠟油就這樣灑落在她的酥胸和小腹上，
	    就在她即將被火焰灼傷之際，其中一人趕緊將蠟燭拿走。
	
	「讓小玥白皙的皮膚被灼傷就太可惜了……」
	「對呀，至少也要等到凌辱結束後再……」
	
	    兩人的對話讓她倍加恐懼，臉蛋上害怕的神情更是讓兩人極為滿意。
	    這時，她的脖子上被套上附著一條鎖鍊的項圈。
	
	「先讓妳舒服一下吧！」
	
	*** 15.8 主人 (4) 影片
	
	    如廁後的小玥，全身上下被兩人清洗的一乾二淨。
	    不過當然過程中，也伴隨著大量的言語羞辱，而兩人也趁機脫光衣服。
	    清洗完後，她讓他們用毛巾擦乾自己的身體後，
	    接著她就被命令從浴室爬行回房間。
	
	「小玥還滿意嗎？」
	「人家……」
	
	    沒有讓她說完話，脖子上的項圈硬是被向上拉起，
	    使得她從原本趴在地上的模樣變成跪坐。
	
	「聽說小玥的口交技巧也很棒……」
	
	    兩根肉棒就這樣在她楚楚可憐的臉蛋前勃起著。
	
	「用手和嘴輪流……」
	
	    她用雙手分別握住兩根肉棒，接著張開小嘴含住其中一根、開始舔吮著。
	    而沒含著的另一根，則是用手指細心的套弄著。
	
	「小玥的技巧真棒……」
	「這價錢真是太值得……」
	
	    強烈的男性味道讓她覺得非常不適，因為她並不喜歡為男人口交。
	    但偏偏這種屈辱感，讓她有種莫名的興奮和受辱的快感。
	    漸漸她變得享受、沉迷在其中，也感覺到自己的下面愈來愈濕。
	
	「小玥的下面濕了一大片耶！」
	
	    地板上的淫水，讓兩人發現她的小穴已經一片浪跡。
	
	「小玥真是淫蕩……」
	「這樣子的話……」
	
	    被拉扯的項圈，再次逼迫她從跪姿站了起來。
	    在她沒有心理準備的情形下，兩人其中一人站在她的背後，
	    一手分開她的翹臀，而另一手把肉棒頂在她的肛門洞口。
	
	「不──啊……」
	
	    由於先前的凌辱，洞口已經被擴張到相當的程度，
	    肉棒就這樣輕易的插進她的後庭裡。
	    不過這還沒結束，另一人站到她的面前，一手把她的陰唇分開，
	    另一手把肉棒頂在她的小穴洞口，接著用力的插進她的下體裡。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    她就像"嬲"這字般，被兩個男人夾在中間。
	    兩根肉棒同時插入她的私處和後庭，痛苦和快感同時在她全身的感官擴散著。
	    而兩人也無視她的慘叫，一前一後在她的體內抽插著。
	
	「嗚嗚嗚──
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    被前後夾攻、侵犯的她，體會到前所未有的快感。
	    她雖然有肛交過，但同時被前後夾擊的經驗並不多。
	    加上他們又是雙胞胎，令她有種自己好像被同一個男人，
	    同時抽插著小穴和肛門的異樣感覺。
	    身體漸漸不再覺得痛苦，她迎合著兩人的動作，讓自己更加的享受著。
	
	「啊……再深入一點……
	  再、再進去一點……
	  啊啊啊──
	  人、人家……」
	「小玥真是欠幹的小淫娃。」
	「還真沒看過像小玥這種蕩婦。」
	「在學校明明那副純真的模樣……」
	「小玥真會假裝……」
	
	    兩人一前一後傳來的羞辱話語，讓她女性的自尊倍受打擊，
	    可是身體卻誠實的反應並享受著被這樣凌辱的快感。
	    被兩根肉棒同時抽插，讓她的肛門和小穴一下子就到達極限，
	    舒服、愉悅的暖流不斷的流向她全身每個地方。
	
	「嗚啊啊啊──」
	「這麼快就高潮了嗎？」
	「小玥很敏感的！」
	「不過，我們可還沒……」
	「還沒結束……」
	「啊──」
	
	    經過數十分，不知道已經高潮過幾次的她，
	    終於超過身體所能負荷的極限，使得她昏了過去。
	    而當她再次清醒時。
	
	「呀啊──
	  不、不要拍！」
	
	    兩人正用著DC，拍下從她私處和肛門流出的大量精液和淫水。
	
	「又不是現在才開始拍。」
	「小玥全部的凌辱過程，通通都有拍下來……」
	
	    其實她的內心也很清楚，就算拒絕還是會被偷拍，
	    而且凌辱的過程中，自己大部份的時間根本沒有反抗能力。
	    不過內心的少女矜持，還是讓她表現出拒絕反應，
	    不想被拍下這種恥辱的影片和照片。
	    但內心還是有些部份背叛她，反而期待、享受著這一切，
	    想要自己這種不堪入目的模樣被人欣賞著。
	    這種反差，完全表現在她身上，讓她看起來更加的誘人。
	
	「有不少朋友很期待欣賞妳的凌辱影片！」
	
	    兩人持續的羞辱，再次讓她的少女心受傷、絕望。
	    可是卻也同時感受到因為被凌辱，身體所帶來的快感和慾望。
	
	「今晚還沒結束……」
	「小玥等一下還會讓妳……」
	
	    她只能服從的繼續接受兩人對她的各種凌虐。
	
	*** 15.9 威脅
	
	    即使多數的學生們都已經離開學校，但小玥仍舊獨自一人在教室裡等待著。
	    從和同班同學的那個人援交後，也已經過了兩週，可是一切並沒有結束。
	    因為她被迫答應要在學校裡被他凌辱，而今天就是兩人約定好的日子。
	    就算自己已經因為裸模的工作，在某個公開活動中被輪姦。
	    但學校對她而言，可能的話，她並不想在這裡受到那種對待。
	    因為這是她僅剩不多，自己還能像正常女孩子般，過著普通日子的地方。
	    就在她陷入回憶時，上次和她援交的他已經悄悄來到她的背後，
	    並遞給她一件自己不知道能否稱為衣服的物品。
	
	「這是……？」
	「浴衣，脫掉制服穿上它。
	  不過胸罩和內褲先不用脫。」
	
	    她開始一件一件脫去身上所有的衣物，但是在她平常上課的教室裡，
	    自己只穿著貼身衣物仍舊令她覺得害羞與恥辱。
	    相反的，在他面前穿脫衣服，並不會讓她很在意，
	    因為自己已經被他用各式各樣的方法凌辱、虐待過。
	    而他則是在一旁欣賞著她脫去制服、穿上浴衣的整個過程，
	    和上次要她在教室裡脫去制服時一樣令他興奮。
	    只不過，這件浴衣的裸露程度實在太令人害羞了，
	    其實她覺得這件應該稱做薄紗才對。
	    穿上後，浴衣的長度根本無法遮蓋住她渾圓、雪白的雙腿。
	    薄可透光的柔紗讓她白皙的肌膚、水藍色的胸罩和綁繩內褲，
	    幾乎整個裸露在他的面前，也讓他對眼前幾近半裸的她更加著迷。
	    雖然這件浴衣令她覺得十分羞恥，但能把她的身體曲線完全展現出來，
	    讓她更加誘人這點是毋庸置疑的。
	
	「小玥想在學校的哪邊被凌辱呢？」
	
	    突然被這樣子詢問令她極為羞恥，而且不管在學校的哪邊，
	    自己會受到的對待並沒有多大的差別。
	    如果還被人看到她受辱的模樣，她簡直不敢想像後果會如何。
	    她並不想在沒有心理準備的情形下，再次的被男人們輪姦。
	    但是現在身為一個女奴的自己，她很清楚該怎麼回答。
	
	「主人想在哪邊玩人家都可以……」
	「小玥真乖。」
	「謝謝主人。」
	「那麼就先在妳的座位上自慰吧。」
	
	    她回到自己的座位上坐好，而他則是坐在她前一個座位上，
	    並轉過頭面對著她。
	
	「也許下次上課時，要妳偷偷自慰也不錯。」
	
	    他的話讓她害羞的低下頭，自己現在的模樣就讓她十分羞恥。
	    而且居然還要她在上課時偷偷自慰，萬一自己不小心叫出聲該怎麼辦？
	    不過她還是服從命令，把手伸進自己的雙腿間，
	    隔著內褲輕輕玩弄、愛撫著自己的私處。
	
	「啊……」
	
	    很快的，敏感的她已經開始不斷的發出嬌喘聲。
	    緋紅的雙頰和急促的呼吸，更是透露出她已經陷入肉慾中無法自拔。
	    見到她已經如此淫蕩，他遞給她一根按摩棒。
	
	「把按摩棒固定在椅子上，然後脫掉內褲坐上去。」
	
	    她起身，把按摩棒固定好後，將已經沾滿淫水的內褲脫掉。
	    接著她將自己的陰唇稍微分開，把整個裸露出來、濕透的小穴洞口，
	    對準按摩棒的前端，一想到它等一下就會進入自己的體內就令她興奮。
	    她緩慢的將整個下半身坐到椅子上，而它就這樣順勢完全進入她的身體裡。
	
	「啊……」
	
	    從小穴感受到被插入的充實感，令她發出愉悅的淫叫聲。
	
	「接下來不準動……」
	
	    當自己不被允許有更進一步的動作時，另她有點惆悵。
	    他走到她的身旁，拿出繩子，把她的細腰和椅背綑綁在一起。
	    接著把她的一雙大腿分別固定在椅子的兩側，這讓他可以很清楚的看到，
	    在她被強迫分開的雙腿間，那根插入她私密處裡的按摩棒。
	
	「把雙手伸到椅背後交叉。」
	
	    服從命令後的她，感覺到自己的雙手也被緊緊的綑綁並固定在椅背上。
	    這時，他還把沾滿她淫水的內褲塞進她的口中，
	    呼吸到充滿自己淫蕩氣息的感覺令她更加的興奮。
	    而被完全拘束住的自己，還有種莫名的滿足感。
	    雖然不想承認，但她其實早就發現自己這種受虐的體質。
	
	「舒服嗎？」
	
	    插入私處的按摩棒誘惑著她，想要讓它在自己的體內抽插，
	    可是偏偏自己被固定成這樣幾乎無法動彈。
	    不過嚐試數次後，下半身還是能稍微活動，這帶給她極大的滿足感。
	
	「在學校凌辱妳還有一個原因……」
	「嗯？」
	「為了讓她屈服……」
	
	    她不懂。他口中的"她"是指誰？也不知道為什麼要跟她說這些。
	    就在她思考的同時，眼睛和耳朵分別被矇上眼罩和塞入耳塞。
	    從耳中傳來的細微腳步聲，似乎有人走進了教室。
	
	「為什麼要這樣子對待小玥？」
	「妳說呢？」
	
	    現在的她只能模糊的聽到對話內容，但卻無法辨別聲音的主人。
	    但從這種輕細的聲音來判斷，應該是女生沒錯。
	
	「都已經拍下那種影片和照片了，為什麼還要對小玥這樣？」
	「那麼，那件事妳要答應嗎？」
	「不答應的話，你現在就要讓小玥這樣子被其它人看到嗎？」
	「所以，妳的答案呢？」
	「我會遵守約定的。不過，之後不準再對小玥……」
	「嗯，妳答應的話。」
	
	    隨著對話的結束而傳來其中一人離去的腳步聲。
	    但令她不解的是，今天的凌辱最後只讓她自慰後便結束了。
	    只不過現在的她還不知道，那是因為某人犧牲自己為代價所換來的。
	
	*** 15.10 露營 (1) 外拍
	
	    在森林邊緣的草地上，平鋪著一張可容納數人的野餐墊，
	    只不過現在正坐在上面的卻只有小玥一個人。
	    而她的周遭圍繞著數名男子，正在討論關於自己的話題，
	    卻也破壞了森林裡原有的恬靜氣氛。
	    她接下了這個為期三天的外拍工作，因此隨著這群攝影愛好者，
	    來到如此偏僻的深山裡。
	    自己也很清楚，除了攝影的工作外，這些男人想對她做些什麼。
	    但這就是身為裸模的自己，無法逃脫的命運。
	    不過從野餐墊上感受到的柔軟草地，令她有點享受在其中，
	    這可以讓自己用著愉快的心情開始工作。
	
	「小玥，請妳先脫去衣服好嗎？」
	
	    在為首的男人要求下，她開始一件件的褪去自己身上的學校制服。
	    首先從校裙開始，脫掉裙子後，讓她的一雙大腿和內褲整個裸露出來。
	    然後接下來是針織背心和制服上衣，
	    正當她全身上下僅剩下胸罩和內褲時，
	    男人們要自己停下來。
	
	「怎麼了嗎？」
	「先這個樣子讓我們拍攝照片……
	  我們會幫妳調整好姿勢。」
	「嗯……」
	
	*** 15.11 露營 (2) 自慰
	
	    拍攝的工作告一個段落後，小玥躺在野餐墊上休息著。
	    只不過一想到自己，剛剛所擺出的各種撩人、充滿誘惑的性感姿勢，
	    就令她害羞的面紅耳赤。
	    這讓自己忍不住夾緊雙腿，內心有股衝動想要在這裡自慰，
	    而男人們也發現了自己的窘態。
	
	「小玥，妳想要了？
	  妳在這方面可是很有名的……」
	「才沒有！」
	
	    她微怒的回答，令所有人笑出聲。
	
	「不想要也不行喔！
	  因為接下來要請妳在這裡自慰。」
	「你們男生就愛欺負人家……」
	「這是妳的工作啊！」
	「好啦！人家做就是了……」
	
	    她嘟著嘴回答，卻又令他們笑成一片。
	
	「請妳快點開始吧！」
	
	    她將手伸進胸罩裡，開始細心的揉捏著自己的乳房，
	    同一時間也夾緊著自己的雙腿磨擦著。
	    見到如此美麗的少女，在眾人面前開始自慰，
	    令他們更加的興奮。
	    同時也更加專注的拍攝下女孩當眾自瀆、羞恥的模樣，
	    畢竟像她這樣如此誘人的少女並不多見。
	
	「啊……」
	
	    全身酥酥麻麻的感覺，令她不自覺的發出嬌吟聲。
	    她解開胸罩後，就在他們的面前裸露出上半身，
	    然後繼續用單手愛撫、玩弄著乳房。
	
	「小玥的胸部真美！」
	「而且也好大！」
	「粉紅色的乳暈也好可愛！」
	
	    他們讚美的言語使得自己的雙頰不斷發燙，內心也更加的興奮。
	    她的另一手沿著平坦、誘人的纖細腰身，漸漸的往自己的雙腿間伸去，
	    然後開始隔著內褲挑逗、玩弄著敏感部位。
	
	「啊……」
	
	    玩弄陰蒂帶給自己強烈的刺激，使得她開始用力的揉捏著乳房。
	
	「啊啊啊──」
	
	    享受著上半身和下半身同時傳來的酥麻快感，令她深深沉醉在其中，
	    無法停下自己的雙手。
	
	「啊……
	  停、停不下來……
	  嗚──
	  人、人家……快、快要……」
	
	    她更加緊緊的夾住自己的雙腿，也不斷的扭動著身體磨擦著柔軟的草地，
	    就當自己正要高潮的時候。
	
	「你們想要做什麼？」
	
	    他們撲到她的身旁壓制住自己的雙手，同時也將她的雙腿無情的分開，
	    即將來臨的高潮就這樣被強硬中斷。
	
	「小玥，妳該不會忘了妳的另一個工作？」
	
	    她搖搖頭，放棄了繼續自慰的衝動。
	    不過這是因為自己知道，他們會讓她更加舒服。
	    因為他們不但是攝影愛好者，同時也是SM愛好者，
	    這也是自己會答應這次工作的原因之一。
	
	「那麼……女奴小玥，妳準備好了嗎？」
	
	    她點點頭，在開始工作前自己就已經被告知，
	    只要他們開始用"女奴"稱呼她。
	    這就表示他們要開始對她性虐待，會用各種方式來凌辱、虐待自己，
	    甚至是無情的姦淫她。
	    而自己也早就已經做好了心理準備，畢竟這就是她的工作。
	
	*** 15.12 露營 (3) 凌虐
	
	    在距離野餐墊不遠處的樹木旁，小玥的雙手被迫高舉，
	    然後用繩子綑綁後懸吊在樹枝上。
	    全身上下僅穿著一件蕾絲內褲的她，幾乎一半以上的胴體都裸露出來，
	    而且還被數個男人圍繞在自己的身邊。
	
	「女奴小玥，剛剛妳是不是要高潮了？」
	「是的，主人。」
	「沒有經過主人的允許……妳可以自己高潮嗎？」
	「不可以。」
	「小玥真是個不乖的女奴！要好好的處罰妳……」
	「求、求求主人原諒……人、人家……
	  啊啊啊──」
	
	    沒讓她把話說完，男人手上所拿的鞭子，
	    已經無情的鞭打在自己的小腹上。
	
	「好、好痛……請、請主人……
	  啊……」
	
	    又是一鞭抽打在她渾圓的大腿上。
	
	「啊啊啊……
	  好、好痛……
	  嗚──」
	
	    他開始在自己白皙的肌膚上，不斷的留下可怕的鞭痕，
	    而無法逃脫的她只能任憑他持續的鞭打自己。
	    原本應該是寂靜的森林中，卻被她痛苦的慘叫聲打破這片寧靜。
	    自己的求饒、哀叫聲不斷的在附近迴響著，也讓他們更加的興奮，
	    男人們開始輪流用著鞭子帶給她無盡的痛苦。
	
	*** 15.13 露營 (4) 羞辱
	
	    雖然男人們鞭打小玥的時間並不長，
	    但從她無辜的臉蛋上數行淚痕可以得知，
	    自己承受著相當可怕的痛苦與折磨。
	    而見到她的全身上下佈滿觸目驚心的鞭痕，
	    令他們十分滿意。
	
	「女奴小玥還敢未經允許自己高潮嗎？」
	「人家不敢了……」
	「真的嗎？」
	「真的……」
	
	    男人走到她的身旁，粗魯的把手伸進了自己的內褲裡。
	
	「鞭打也可以讓妳濕成這樣……」
	
	    她那敏感的體質原本就讓自己十分困擾和害羞，
	    而自從開始接受援交和裸模的工作後，
	    她發現自己也有著受虐的體質。
	    像這樣子被凌辱和虐待，居然也可以讓她興奮，
	    下半身更是早已濕了一大片。
	
	「人家……」
	「想不想要東西插進去啊？」
	
	    他說完，便用著鞭子的握柄處，隔著內褲磨擦著她的陰蒂。
	
	「啊……」
	「這算是回答嗎？」
	
	    他繼續用著握柄處隔著內褲，在她的兩片陰唇間來回挑弄著。
	
	「啊啊啊──」
	「想要嗎？」
	
	    已經被挑起肉慾的她，只能順從內心的渴望點點頭。
	
	「真是淫蕩的女奴……」
	
	    羞辱的言語使得她面紅耳赤，被拘束的自己只能害羞的低下頭。
	
	「想要的話……就要好好表現啊！」
	
	    他輕輕抬起她姣好的臉蛋，然後就開始強吻著自己的嘴唇，
	    而且還把舌頭伸進她的小嘴中不斷舔吮著。
	
	「嗚──」
	
	*** 15.14 露營 (5) 調教
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    依舊被吊著的小玥，她的全身上下已經一絲不掛，
	    在數名男人的面前全裸著身子。
	    而且在她的嘴中，還被強硬塞入自己已經沾滿淫水的內褲。
	    呼吸時，口鼻中充滿的強烈體味，讓她全身上下的神經更加的敏感，
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	「放心……接下來會讓小玥妳高潮不斷的……」
	
	    男人們開始對著她的身體上下其手，恣意撫摸、玩弄著。
	
	「啊──」
	
	    站在她身後的男人，正從自己的背後，握住她豐滿的酥胸。
	    然後開始溫柔的揉捏整個乳房，有時會輕輕挑弄著兩邊的乳頭，
	    這讓她的身子忍不住的微微顫抖著。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「小玥身上的少女體香真是令人欲罷不能……
	  尤其是雙腿間的那種體味……」
	
	    盤坐在自己雙腿間的男人，正在她的股間，不斷的聞著屬於自己的體味。
	    而且還會用靈活的舌頭，輕輕舔著她那已經淫水直流的小穴。
	    如此巨大的刺激，幾乎就快讓她高潮。
	    這也是剛剛受虐後，極大的反差所帶來的快感。
	    就是因為受到相當痛苦的折磨，所以現在只要稍微溫柔的對待自己，
	    就可以讓她感覺到彷彿高潮般的愉悅。
	
	「啊……」
	「小玥沒得到允許前，不可以擅自高潮喔！
	  要忍耐住……不然的話……」
	
	    想到剛剛痛苦的折磨就令自己心生恐懼，但是如此全身舒服的感覺，
	    幾乎就要讓她忍耐不住。
	
	「人、人家……快、快要忍耐不住了！」
	
	    雖然她試著說話，無奈口中塞入的內褲，
	    讓人無法了解自己想表達什麼意思。
	
	「啊啊啊──」
	
	    終究她還是忍耐不住，全身不斷顫抖、抽搐著，
	    再加上從小穴裡流洩而出的大量淫水，代表著自己已經高潮了。
	
	「小玥的淫水真美味……」
	
	    男人抓緊自己的雙腿，不斷的品嚐著她雙腿間的大量淫水。
	
	「看樣子要給小玥一點處罰才行！」
	
	    忍耐不住肉慾，高潮過後的自己，恐懼著不知道會受到哪種對待。
	
	「等一下我們準備帳篷的時候，小玥就這樣子好好自己享受一下！」
	
	    男人說完後，就在她的頭上戴上一個貓耳髮圈，
	    小巧的兩個耳朵令自己看起來更加可愛。
	    只是當他再拿出連接著一條貓尾巴的肛門塞時，
	    她害怕的不斷搖頭。
	
	「不、不要……」
	「放心……不會直接插進小玥妳的肛門裡！」
	
	    他拿出保險套，套在肛門塞後，然後在上面塗滿大量的潤滑劑。
	
	「不……」
	
	    其它的男人分別抓住自己的雙腿，讓她背對著他後，
	    就強硬的將自己的一雙大腿完全分開。
	    她誘人的小穴和後庭就這樣完全展現在他的眼前，
	    接著他就用肛門塞的前端，輕輕碰觸著她肛門的洞口。
	
	「不不不──
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    感覺到後庭被整個撐開的痛苦，令她不斷的慘叫、哀號著。
	
	「小玥忍耐點！
	  等一下就舒服了……」
	
	    經過數分的適應後，肛門已經漸漸習慣異物的入侵，
	    而她也開始有點享受著這種異樣的莫名感覺。
	
	「看吧！忍耐一下痛苦是值得的……
	  小玥待會就先好好享受一下！」
	
	    他說完後，便和其它人去準備搭設帳篷。
	
	「嗚嗚嗚……
	  至少也把人家口中的內褲拿下來啊！」
	
	    雖然心裡有這樣想過，可是真的要拿下來的話，又好像有點捨不得。
	    而且肛門被插入的異樣快感，使得她覺得小穴裡非常空虛，
	    好想要有東西插進去裡面。
	    可是偏偏自己的雙手又被吊住、綑綁著，她只能選擇夾緊自己的雙腿，
	    偷偷的磨擦、刺激著敏感的部位。
	
	「啊……
	  不要把人家放置PLAY啦！」
	
	    得到些許快感的她，內心忍不住如此想著，
	    也更加期待他們回來時，會怎麼樣玩弄、虐待自己。
	
	「啊啊啊──
	  還要人家忍耐多久啦！」
	
	*** 15.15 誘餌 (1) 設計
	
	    小玥獨自一人在樹下被放置PLAY，已經過了一段時間。
	    一想到自己現在的恥辱模樣，就讓她的內心十分害羞、全身不斷發燙，
	    可是卻也有種莫名的興奮感覺。
	    全身上下不但一絲不掛，頭上還戴著可愛的貓耳髮圈，
	    嘴中還因為被塞入自己的蕾絲內褲而無法言語。
	    再加上插進她後庭的貓尾巴造型肛門塞，更是帶給自己極大的刺激，
	    好想要有東西插進她那已經濕透的小穴深處。
	
	「為什麼會有個女孩子全身赤裸在這裡？」
	
	    眼前突然出現的陌生男子，令她的內心十分恐懼。
	    自己本能的夾緊雙腿，不想被看見女性的私密部位，
	    雖然她的酥胸早就已經整個展現在他的眼前。
	
	「妳為什麼要打扮成貓娘的模樣？而且還被這樣子拘束？」
	「人家才不是自願打扮成這樣！也不是自願被拘束！」
	
	    只不過有口難開的她，無法讓人聽懂自己想表達什麼，
	    而他也很快的發現塞在她口中的內褲。
	
	「無法說話又被拘束住的全裸少女……
	  雖然我聽說過這附近常有外拍團過來……
	  沒想到尺度這麼大！」
	
	    只見他開始上下打量著自己。
	
	「不、不要……」
	
	    她心裡很明白，他想對自己做什麼，可是偏偏她發不出任何聲音。
	    這時自己的心中卻浮現出剛剛他們離去時，對她所說的話，
	    難道是這個意思嗎？
	    他們是故意放置自己在這邊，要讓經過的路人姦淫她嗎？
	
	「不……不要……」
	
	    自己雖然做著援交和裸模的工作，但這些都是以金錢為代價作為交換，
	    她不想要平白無故的就被男人侵犯。
	
	「不想要被侵犯嗎？」
	
	    見到她拼命的搖頭，他用著輕鬆的語氣說著。
	
	「可是妳的下面都已經濕成這樣……
	  咦……等等……
	  我認識妳……
	  我看過妳的影片……
	  妳叫小玥！對吧？」
	
	    被認出來已經令她十分羞恥，沒想到他還拿出手機，
	    開始拍攝下自己如此不堪模樣的照片。
	
	「得趁妳的同伴回來前，好好的姦淫妳才行！」
	
	    迅速拍攝完照片後的他，一邊露出淫笑一邊如此說著，
	    然後無預警的把手伸進她的雙腿間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    已經極為敏感的小穴被這樣直接碰觸，讓她當場就高潮了。
	
	「看樣子真的是小玥沒錯，果然和影片中一樣……」
	
	    夾緊雙腿、扭動著身體、全身不斷抽搐的她，
	    聽到了從他口中說出有如惡夢般的言語。
	
	「都讓妳高潮了……
	  現在該換妳為我服務了……」
	
	*** 15.16 誘餌 (2) 不知情
	
	「魚兒上鉤了！」
	
	    就在小玥正被眼前的陌生男子，恣意的姦淫著的同時，
	    有數名男子也正從遠處仔細觀看著。
	    他們使用專業高倍數鏡頭的設備，拍攝下她被侵犯的整個過程，
	    而他們就是委託她這次外拍工作的委託人。
	
	「使用小玥當誘餌果然一次就……」
	「畢竟如果一次沒成功，很容易讓獵物產生警戒心。」
	「這次的工作真是令人滿意，不但報酬豐厚……
	  還可以強姦像小玥這種優質的美少女！」
	「如果不是小玥的話，大概也沒辦法成功。」
	「他把肉棒插進小玥的小穴裡了……而且還沒戴套！
	  真可惜沒辦法第一個幹她……」
	「這也是沒辦法的事……
	  記得要拍清楚一點！」
	「強姦才16歲的女高中生，而且還用這麼變態的方式……
	  再加上小玥的這種打扮和佈滿全身上下的可怕鞭痕……」
	「原本小玥就已經魅力十足了……
	  讓她再戴上貓耳髮圈和貓尾巴就更加的誘人……」
	「剛剛好幾次都差點受不了……
	  想直接就強姦小玥……」
	「這也是沒辦法的事！
	  還好出發前，已經先找過其它的援交女孩充份發洩過……
	  不然可能真的會受不了！」
	「沒關係……等一下有的是時間可以好好的姦淫小玥！」
	「等一下只要跟小玥說……
	  剛剛的男子也是我們安排好的就可以了！」
	「然後再好好的凌辱、虐待小玥……
	  讓她持續高潮不斷……她就不會對這件事太過於在意了！」
	
	    身為正在被姦淫的女主角小玥，並不知道自己捲進了哪種陰謀裡，
	    只能默默的承受眼前男人無情的侵犯。
	    被拘束住的她完全沒有反抗能力，只能讓男人用著自己的肉體，
	    盡情的發洩肉慾。
	
	*** 15.17 誘餌 (3) 侵犯
	
	「不、不要過來」
	
	    嘴中被塞著充滿自己體味內褲的小玥，只能拼命的搖頭、扭動著身體，
	    希望眼前的男人不要再靠近她一步。
	    只是她這副模樣在他的眼中，更有著致命的吸引力。
	    才剛高潮過的她，依舊潮紅的雙頰、還有急促的呼吸聲，
	    再加上那堅挺、不斷上下起伏的誘人乳房。
	    他摟住自己的細腰後，見到自己不斷的扭動、掙扎也沒生氣，
	    反而低下頭，含住她粉紅色的乳暈，輕輕舔吮、挑逗著。
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要這樣啊！」
	
	    她在心中不斷吶喊著，自己依舊還能感受到，
	    那些鞭打在她身上的鞭痕所殘留的痛楚。
	    如果他繼續這樣子溫柔對待自己的話，
	    已經高潮過並讓肉慾稍稍得到滿足的她，
	    又再次會想要東西插進自己的雙腿間。
	
	「嗚……
	  求、求求你放過人家……」
	「不要只是玩弄妳的胸部嗎？」
	
	    他明明了解自己所想要表達的，卻故意曲解。
	    這時，環抱住她纖細腰身的雙手，伸向自己背後的貓尾巴，
	    開始輕輕不斷拉扯著。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    被拉扯著的貓尾巴，使得插在自己後庭裡的肛門塞，
	    不斷的挑逗著她那已經非常敏感的雙腿間。
	
	「住、住手啊──」
	
	    眼見委託人遲遲沒有回來的跡象，再加上肛門塞被不斷的拉扯，
	    使得敏感的自己很快的又再次陷入慾望中。
	    她最後還是放棄了掙扎。
	    選擇低下頭試圖掩飾，自己已經發燙、紅暈的雙頰。
	
	「這樣才是乖貓咪！
	  我會讓小玥妳好好滿足的！」
	
	    他開始脫去自己下半身的褲子，然後用著已經勃起的肉棒，
	    在她的雙腿間輕輕的碰觸著。
	
	「想要肉棒的話，就乖乖的把雙腿張開……」
	
	    身陷肉慾中的自己，已無理智殘存，
	    她乖乖的張開了自己的雙腿。
	    見到她分開的雙腿間，已經淫水直流的粉嫩小穴後，
	    他也不急著插入。
	    反而用肉棒在自己的兩片陰唇間，不斷的來回磨擦著。
	
	「啊啊啊……
	  人家快受不了！」
	「想要肉棒插進去嗎？」
	
	    她無奈的點點頭。
	
	「那妳要乖乖配合喔！
	  不要反抗……」
	
	    她別無選擇，只能再次點頭。
	    見到她配合的意願後，他抬起自己的左大腿，
	    這使得她只能吃力的用單腳站立。
	    可是這樣的姿勢，卻可以讓被吊著的自己，
	    讓肉棒可以更加輕易的插入她的小穴裡。
	
	「要插進去了喔！」
	「啊……」
	
	    只見她口中發出滿足的嬌吟聲，肉棒已經完全進入自己的體內，
	    下半身傳來的充實感令她沉迷在其中。
	
	「嗚嗚嗚……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著他開始忽深忽淺的抽插自己的小穴，令她不斷的發出淫叫聲。
	    雖然唯一能聽到聲音的他，覺得她只是在發出奇怪的叫聲，
	    不過他很清楚那是因為她口中內褲的關係。
	
	「我幫妳把內褲拿出來，妳能保證不呼救嗎？」
	
	    她沒有遲疑，再次的點頭。
	    取下自己口中的內褲後，他居然把它收進自己的上衣口袋中。
	
	「為什麼要拿走人家的內褲？」
	「這種問題還需要問嗎？」
	
	    他的回答讓她害羞的低下頭。
	    可是他卻輕輕抬起自己的臉蛋，然後親吻著她的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    親吻著的同時，他也沒忘記繼續用肉棒抽插著她的小穴。
	
	「啊啊啊──」
	「小玥的淫叫聲果然很迷人……」
	「你們男生都只會欺負人家！」
	「現在是在欺負妳沒錯啊！」
	
	    說完後，他繼續用著肉棒持續的姦淫著自己。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  嗚──
	  不、不行……
	  人……人家……快、快不行了……
	  啊啊啊……」
	
	    從下半身急劇收縮所傳來的快感，她知道自己又再次高潮，
	    她的全身上下不斷的微微顫抖、抽搐著。
	    而因為她的陰道收縮而被緊緊夾住的肉棒，
	    使得他忍不住，在她的子宮裡注滿了大量的精液。
	
	「下次有機會的話，我會再找妳援交的！」
	「欺負人家！」
	
	    射過精後的他，急忙的把肉棒抽離後，
	    便穿上褲子匆匆離去。
	
	「男人都是這樣……」
	
	    即使一開始是在違反自己意願的情況下發生關係，
	    但在她的內心深處，還是希望能多被溫柔的抱住一會兒。
	    不過就算內心極不願意，可是因為工作的關係，
	    經常遇到這種情形的她也已經漸漸習慣。
	    只不過自己低下頭後才驚覺，從小穴裡流出的大量精液和淫水，
	    正沿著她的大腿根部不斷流下。
	    再加上已經不在自己嘴中的內褲，
	    她該怎麼解釋這種極為不堪的現況呢？
	    這讓自己困擾了一會兒，雖然後來她從委託人口中得知，
	    那個侵犯自己的男人也是一開始就安排好的。
	    她才終於放下心中的一塊大石頭，也因此對於自己捲入了一件陰謀中，
	    而完全不自知。
	    不過，對現在的她而言，
	    裸體外拍的工作可還沒有結束。
	
	*** 15.18 工廠 (1) 折磨
	
	「不要呀啊啊啊啊啊！」
	
	    原本應該是寂靜的廢棄工廠裡，卻傳來了少女無助且顫抖的求饒聲。
	
	「求、求求……」
	
	    沒繼續讓少女發出哀求的哭喊聲，取而代之的，
	    是少女不斷遭受折磨所演奏的悅耳樂曲。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    少女姣好臉蛋上的數行乾涸淚痕，代表著她所受到的折磨，
	    已經有一段相當長的時間。
	
	「能虐待像小玥這樣子的美少女……
	  真是令人滿足。」
	
	    小玥看著在自己眼前的數名男子，全身不斷的發抖著。
	    看著還殘留在她全身上下的可怕鞭痕，他們依舊無情的，
	    用著比昨天更殘虐的方式凌辱自己。
	
	「啊啊啊──」
	
	    手腕和膝蓋上所纏繞的冰冷鐵鏈，連接在工廠一隅的兩根柱子上，
	    逼迫著自己只能被拘束成"大"字形。
	    雙手和雙腿從鐵鏈上感受到的重量和拉扯痛覺，
	    已經漸漸讓她麻痺。
	    但這並不是因為自己已經習慣被拘束，而是男人們用著皮鞭，
	    在她身上持續留下更可怕的痛覺。
	
	「住、住手啊啊啊……」
	
	    昨天被姦淫一整晚後的她，今天一大早，
	    就被他們帶到附近這間荒廢已久的工廠裡。
	    然後自己就被這樣子無情的禁錮住，
	    接著他們就開始持續不斷的折磨著她。
	    在這種人煙罕至的深山中，不管自己再怎麼求救，
	    也沒有人會來拯救她。
	    更何況自己是因為工作的關係，自願被男人們帶到這裡，
	    她只能默默的繼續承受著無人道的凌虐。
	    直到他們滿意後，自己才能從這種無盡的地獄中解脫。
	
	「能在小玥細皮嫩肉的肌膚上，留下各種美麗的鞭痕……
	  真是令人欲罷不能！」
	「差不多了……接下來該……」
	
	    男人們停止了鞭打後，輕輕的將她的身子稍微抬起後，
	    將一條冰冷的鐵鍊穿過自己的雙腿間並固定在兩根柱子上。
	    她很清楚鐵鍊的高度，如果自己被放下後，
	    自己只能被逼迫用著股間支撐住全身的重量。
	
	「不、不要……」
	「還是小玥比較希望繼續被鞭打呢？」
	「都、都……不、不要！」
	
	    她害怕又微微顫抖的模樣，令男人們十分滿意，
	    接著無情的將她放下。
	
	「啊啊啊……」
	
	    全身的重量使得冰冷又粗糙的鐵鏈，深深的陷入自己的兩片陰唇間，
	    而且還不斷的刺激著敏感部位。
	    雙腿無法接觸到地面的她，別無選擇只能用著早已酸麻的雙手，
	    試圖減輕自己雙腿間的負擔。
	    這也使得雙手手腕的痛苦更加的折磨她，
	    很快的無力且無法再承受的雙手，
	    讓自己又再次的只能用著私密處去支撐住全身。
	    極為敏感的雙腿間，所感覺到的痛苦更是別的地方無法比擬，
	    長時間持續不斷的劇痛終究使得她失去了意識。
	
	「小玥昏過去了……」
	
	    男人們滿意的看著不省人事、下半身不受控制的她，
	    從雙腿間沿著大腿根部不斷流下的大量尿液。
	
	「……只能等她清醒再繼續了……」
	「沒辦法……她也才16歲……」
	「上次那個大學生也沒辦法支撐多久……」
	「上次那個才鞭打就受不了……哭著說想要回家……」
	「小玥至少還撐到現在……」
	
	    無法享受女主角痛苦悲鳴聲的他們，
	    只能將在她雙腿間的鐵鏈鬆開，
	    然後等待著女主角回復意識。
	
	*** 15.19 工廠 (2) 昏迷
	
	    被禁錮的少女雖然早已不省人事，
	    但在她眼前的男人們並不打算就這樣放過少女。
	
	「都昏過去了……還要……」
	「這樣子幹她也有不一樣的感覺……」
	
	    說完話後的他，緩步走到少女的身旁，然後脫去自己身上的衣物。
	
	「雖然昨天那種淫蕩的模樣也十分誘人……
	  但這樣子的小玥更讓人想欺負她！」
	
	    看著少女僅依靠著禁錮自己的鐵鏈支撐身體的無力模樣後，
	    他依舊無情的摟住她的細腰，然後分開少女的一雙大腿。
	
	「小玥無辜的模樣真是惹人憐愛……」
	
	    不過他還是將肉棒強硬的插進了少女的花心，雖然她已經失去意識，
	    但少女的身體依舊還有著生理反應。
	
	「又濕又緊……」
	「她一點也不像有在援交的……」
	「那副清純的模樣……但身體卻又這麼淫蕩！」
	
	    他開始姦淫著少女，而其它的男人則是在一旁觀看著，
	    還開始討論著關於她的話題。
	
	「不過這樣子幹她……就聽不到她的淫叫聲……」
	「雖然清醒時的她也不會反抗……
	  但姦淫不省人事的她更讓人有種滿足感！」
	「但沒有反應的女人……還是比較讓人提不起興趣……」
	「那你不要幹她嗎？她還要一段時間才會清醒……」
	「當然要！」
	「廢話那麼多還不是要……」
	「快點啦！」
	「不要一直催……」
	「不然你先幹她的後面也可以……」
	
	    即使少女依舊還是失去意識的狀態，但男人們並沒有放過她的打算，
	    開始輪流姦淫著少女。
	
	*** 15.20 工廠 (3) 恥辱的打扮
	
	    清醒後的小玥依舊被無情的禁錮著，但從私處和肛門傳來的不適、疼痛感，
	    比雙手手腕的有過之而無不及。
	    雖然很清楚自己身上發生什麼事，但是她還是低下頭看著自己的雙腿間。
	    從小穴洞口沿著大腿根部，不斷流下的大量淫水和白濁精液，
	    證實她的想法無誤。
	    男人們並不會因為自己失去意識就這樣饒過她，依舊還是無情的姦淫自己。
	
	「妳清醒了……」
	
	    無力的她只能點點頭。
	
	「妳等會清洗一下後……換上這些……」
	
	    男人們將她從拘束中解放，留下熱水、毛巾和衣物後，
	    便留下自己獨自一人。
	    將身體清洗乾淨後的她，看見衣物裡的貓耳髮圈和貓尾巴造型肛門塞時，
	    自己的內心十分無奈和感傷。
	    她只能委曲的戴上髮圈並分開雙腿，然後無奈的看著自己的肛門洞口。
	    做好心理準備後，她忍受著異物侵入的痛苦同時，也拋棄掉無用的羞恥心，
	    緩慢的把肛門塞一點一點的插進了自己敏感的後庭裡。
	
	*** 15.21 工廠 (4) 散步
	
	    回到營地的路上對小玥而言並不好過，全身赤裸僅穿著過膝黑襪的她，
	    脖子上的項圈連接的繩索還被男人們輪流拉扯著。
	    而自己的雙手被迫伸到背後，用手銬銬在一起，
	    這使得她走在山路上有點吃力。
	
	「小玥想要改用爬的話……可以解開手銬喔！」
	
	    他們的話更是令自己十分屈辱，滿肚子的委曲她只能強忍住淚水，
	    不讓自己輕易掉淚。
	    不止如此，他們還不時會突然拉住自己背後的尾巴，
	    從肛門傳來的痛覺和異樣快感又會使得她無力攤坐在地上。
	
	「拉一下尾巴讓前面也濕了嗎？」
	
	    令自己無地自容的問題使得她雙頰紅暈、全身微微發燙，
	    但卻無法用雙手遮蓋住已經又漸漸濕潤的雙腿間。
	
	「讓我們看看……把雙腿張開！」
	
	    項圈被拉扯住使得她只能停下腳步，然後羞恥的分開自己的雙腿，
	    兩片稍微分開的陰唇間流下了些許的愛液。
	
	「果然又濕了！」
	
	    他們的淫笑聲讓她的內心更加的委曲，淚水忍不住滑落，
	    但無辜臉蛋上的淚痕卻使得他們更加的滿意和享受。
	
	「放心……等會回到營地後……
	  會再讓妳好好滿足的！」
	
	    極為恥辱的她只能再次低下頭，不想讓人見到自己害羞的模樣。
	    對於等一下又會受到哪種凌辱和虐待，
	    她的內心雖然恐懼，卻也有點期待。
	
	*** 15.22 溫泉 (1) 求饒
	
	    回到營地的途中，男人們臨時決定前往附近的溫泉，
	    但這對小玥而言卻是另一種折磨的開始。
	
	「求、求求你們……不、不要再折、折磨人家……」
	
	    即使她知道對他們而言，自己臉蛋上恐懼的神情、求饒的言語和不斷顫抖的胴體，
	    只會讓她看起來更加的香甜可口。
	    可是自己依舊無法抗拒本能，只能做出這種讓她更加身陷危機的無助反應。
	
	「不、不要……你、你們想做什麼？」
	
	    出現在被兩個男人架住的自己眼前的──是一道水泥牆。
	    牆上突出一根和她手臂差不多粗細的長水管，而水管還不斷流出大量的溫泉，
	    沿著地上流往一旁的水池裡。
	
	「接下來得先把貓尾巴取下來才可以……」
	「不、不要……」
	
	    已經被他們用各種方式折磨過的自己，很清楚接下來男人們想對她做些什麼，
	    但雙手被反銬在背後的自己只能拼命的搖頭、做著無力的抵抗。
	
	「把雙腿張開……」
	
	    明知道接下來她所要面對的不人道對待，但對於他們無情的命令，
	    自己依舊還是順從的把一雙雪白的大腿完全分開。
	
	「小玥嘴巴上說不要……結果還不是老實的把大腿張開。」
	
	    男人羞辱的言語令她無力反駁，到底自己為什麼會變成這樣子？
	    為什麼會沒有辦法違逆男人的殘酷命令？
	    是因為接受了經紀人的各種訓練嗎？
	    還是因為援交的種種經歷？
	    亦或是接受了那個工作的關係？
	    就在她思考著原因到底為何的同時，原本插在自己後庭裡的貓尾巴造型肛門塞，
	    被用著極為挑逗、折磨的方式拿出來，而且男人還故意用力的抽插數下。
	
	「啊……」
	
	    下半身同時傳來的痛苦和愉悅感覺，使得她忍不住發出了誘人的淫叫聲，
	    這也引來他們的一陣淫笑。
	
	「求、求你們……不要再這樣子對人家。」
	「小玥已經知道我們想要做什麼嗎？試著說說看……」
	
	    少女的矜持使得自己說不出男人們所要做的事，她只能無力的被他們架往牆邊，
	    然後眼睜睜的看著自己的身體被抬高、分開的雙腿間就直接被放到水管上。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  好、好痛……
	  不要呀──」
	
	    從下半身不斷傳來的痛楚，使得她的口中不斷的發出悲鳴聲，
	    全身上下本能的持續掙扎、扭動著。
	    不過卻因為被左右的兩個男人緊實的抓住，反而讓大腿間的痛苦加劇，
	    逼迫著自己最後只能妥協、咬牙忍受著兩腿間的折磨。
	
	「小玥安份點的話……會少吃一點苦的！」
	
	    如果只是這樣的話，她還可以承受、忍耐住這種凌虐，
	    但自己並不知道接下來他們還會對她做出什麼事情。
	
	「……人、人家會乖、乖乖的。」
	
	    自己的話惹來男人們的一陣淫笑聲。
	    看著眼前的他們，在她心中只剩下絕望和悲苦的感覺，
	    而隨著這種感覺不斷的逐漸擴大。
	    這時在自己無辜的臉蛋上，不知何時已經悄悄滑落了數道淚痕，
	    只不過這並不能讓他們產生任何對她憐憫的感情。
	
	「小玥怎麼哭了呢？妳這種可憐的模樣……只會讓我們更想凌虐、折磨妳！」
	
	    即使自己已經用肉體和各種方式來滿足男人們無盡的肉慾，
	    但她依舊永遠無法滿足他們想要凌虐女性的暴力衝動。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著自己口中的慘叫聲，她的雙腿被無情的往左右分開，
	    這使得整個敏感的私處和堅硬的水管完全緊密貼合。
	    全身的重量全都壓迫在小穴洞口，除了令自己更加痛苦不堪外，
	    卻也帶來了一種難以言喻的一絲絲快感。
	    而不斷流洩而出的溫泉，也使得水管的溫度，
	    讓她有種這是肉棒的異樣錯覺。
	
	「接下來還會讓小玥好好享受的！」
	
	    對少女而言，接下來還有各種極不人道的殘酷凌辱，
	    正在等待著無助的自己。
	
	*** 15.23 溫泉 (2) 侍奉
	
	「好、好痛……求、求求你們，快點放人、人家下來！」
	
	    雙手被反銬在背後、只能依靠雙腿間支撐住全身重量的小玥，
	    口中不斷的發出悲鳴和求饒聲。
	    但在自己左右緊緊抓住她的兩個男人，還有其它觀賞的男人們，
	    則是一臉愉快、十分享受著折磨自己的快感中。
	
	「還不到半小時……小玥已經受不了嗎？」
	
	    提問的男人說完，還故意將手伸進她的陰唇和水管接觸的縫隙，
	    挑逗著自己已經幾乎要失去感覺的股間。
	
	「啊啊啊──
	  不、不要這樣啊！」
	
	    他開始玩弄著她已經因為長時間壓迫和水管溫度，早已經變得十分敏感的陰蒂。
	
	「住、住手啊……」
	
	    原本不斷傳來痛苦感覺的下半身，漸漸的不再只有折磨自己的疼痛。
	    從敏感的部位傳來的愉悅感覺，使得她逐漸迷失在兩種交錯的感覺中。
	
	「啊……不、不可以……停、停下來啊！」
	「小玥的下面都已經濕了一大片了，真的要停下來嗎？」
	
	    他將沾滿自己淫液的手指舉到她姣好的臉蛋前，然後強硬的塞入自己的口中，
	    然後讓她的舌頭充份品嚐、感受著那個味道。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    口鼻中充滿著她私密處的強烈味道，讓自己更加的迷失在這種凌辱中，
	    心中不斷迷惘著她真的捨得男人的手離開那裡嗎？
	
	「既然小玥不滿意現在的方式……」
	「人、人家……」
	
	    沒有給自己任何說完話的機會，她的上半身被強硬的壓在水管上面，
	    白皙的一對乳房就這樣直接壓住水管並夾在乳溝中。
	
	「啊啊啊──」
	
	    雖然雙腿間的負擔一下子減輕許多，但男人粗魯的動作，
	    依舊使得自己發出悲鳴、哀號聲。
	    但分擔全身重量的胸部，所傳來的些許痛楚依舊使得她飽受折磨，
	    不過已經比剛剛要好太多了。
	    只不過左右的兩個男人依舊緊緊抓住自己的雙臂，
	    這也使得在她心中的不安感覺逐漸擴大。
	    萬一兩人放手的話，自己就會從水管上滾落至地面。
	
	「小玥擔心我們會放手嗎？」
	
	    彷彿猜透她的心思，男人的話讓自己更加的膽顫心驚，
	    不過這時候反銬住自己雙手的手銬卻被解開了。
	
	「等一下固定好後，小玥就不用擔心了！」
	
	    被強迫往左右伸展開的雙手，在雙手手腕處被綁上繩索後，
	    繩索的另一端則是固定在牆上的金屬環上。
	    原本疑惑的她，現在終於清楚那兩個金屬環的用途，
	    而且還是用自己的身體去了解。
	
	「小玥現在的模樣和不斷流出的溫泉……
	  看起來就好像有大量的乳汁，不斷的從小玥的乳頭裡噴灑出來！」
	「小玥應該沒生過小孩吧？怎麼可能會有母乳！」
	「這也很難說！小玥的經驗這麼豐富……
	  而且也不是生過小孩才會有……還有其它方法……」
	「再說小玥的肉體……一點也不像有生過小孩！」
	
	    一旁男人們無情的羞辱言語，使得她更加的無地自容。
	    但身體觸摸到的溫暖水管，卻帶給自己難以言喻的異樣快感，
	    到底為什麼她的身體會有現在的這種感覺呢？
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    就在自己將心思全都放在異樣感覺的同時，男人趁她不注意的一瞬間，
	    將貓尾巴造型的肛門塞再次插入自己的後庭裡。
	
	「呀啊啊啊……不要啊！
	  快、快點把那個弄出去呀──」
	
	    肛門塞直接插進完全沒有任何潤滑的肛門裡，令她痛苦不堪，
	    口中不斷的發出慘叫、求饒聲。
	    但隨之而來的異樣快感，卻也令自己覺得小穴十分空虛，
	    也想要被東西插入。
	
	「看樣子……小玥很滿意、十分享受！」
	
	    說話的男人把手伸進她的雙腿間，輕輕撫摸著自己已經極為敏感的私處，
	    接著逐漸往下移動，最後伸進了大腿的過膝襪裡。
	    被他發覺到過膝襪已經沾滿著大量的淫水，令她覺得極為恥辱與不堪。
	    在無可奈何的情況下，就只能迴避著男人們的目光並試圖辯解。
	
	「那是被溫泉弄濕……而不是人家的……」
	
	    驚覺到自己說錯話的一瞬間，她感受到男人們用著更加邪淫的目光，
	    看著被如此拘束的自己。
	
	「求、求求你們……可、可不可以放過人、人家……」
	「這就要看小玥的表現怎麼樣而定……」
	
	    其中一個男人走到她的面前，然後站到一張木椅上並脫去身上的衣物，
	    這使得他的肉棒就直接正對著自己的小嘴。
	
	「張開嘴！」
	
	    內心很清楚男人要她做些什麼事，但無力反抗的自己就只能默默的張開雙唇，
	    而他見狀便無情的把肉棒塞進了她的嘴裡。
	    口中除了原本自己的味道外，又多了男人些許的精液味道，
	    再加上被如此禁錮的異樣快感，讓她不由自主的開始為男人口交。
	    而插在後庭裡的肛門塞和壓迫在水管上的陰蒂所帶來的刺激和挑逗，
	    更是讓自己完全失去理智，沉浸在肉體的愉悅和快感中。
	
	「小玥被這樣子虐待……居然還能露出如此享受、淫蕩的神情！」
	「這麼適合、享受被虐的女孩子很少見的！小玥果然是萬中選一的女孩子！」
	「那麼等一下……還要用更加淫虐、折磨的方式，來讓小玥好好享受在其中才行！」
	
	    此時的少女已經聽不清男人們的對話，心思全都專注在舔吮著眼前的肉棒，
	    直到大量的精液射滿自己的嘴中。
	    但這並不是結束，而是下一個男人用肉棒再次插入她口中的開始。
	    在所有人射精完之前，少女還得身心都處在這種極為異常、愉悅又痛苦，
	    令一般女性無法承受的禁錮中一段時間。
	
	*** 15.24 溫泉 (3) 永無止盡
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    小玥已經數不清這是第幾次被男人在口中射精，
	    自己不但被用這種極為恥辱、痛苦不堪的方式拘束，
	    再加上已經連續為數個男人口交，讓她有種反胃、想嘔吐的衝動。
	
	「吞下去！不準把精液吐出來！」
	
	    男人無情的命令逼迫著自己只能服從，但無法再繼續控制的生理反應，
	    最終還是讓她從口中嘔出大量的男性精液。
	
	「女奴小玥居然敢把主人的賞賜吐出來，果然還是欠缺調教！」
	「人、人家……」
	
	    自己才正想開口辯解的一瞬間，臉頰上的殘留的火熱巴掌印，
	    使得她不敢再反駁、說話。
	
	「小玥不喜歡現在的調教方式嗎？」
	
	    為了不再惹怒主人們，自己趕緊拼命的搖頭。
	
	「那就是很滿意的意思？」
	「不管主人想對女奴小玥做什麼都可以！
	  人家都會很開心的！」
	
	    男人們開始圍繞在她的身邊，射過精後的他們依舊無法滿足，
	    又開始玩弄起自己一絲不掛的胴體。
	
	「啊啊啊……」
	
	    被不斷愛撫、揉捏的白皙乳房，還有在後庭裡忽伸忽淺的肛門塞，
	    再加上被時而輕舔、時而重咬的渾圓大腿。
	    讓她在這一瞬間幾乎忘卻了支撐著全身重量，
	    胸前和雙腿間所不斷傳來的苦痛折磨，
	    還有全身上下不時隱隱作痛的鞭痕。
	
	「嗚──」
	
	    男人再次把肉棒插進自己的嘴中後，雖然濃厚的精液味道依舊讓她十分不適，
	    但內心深處因被這樣子無情虐待，所產生的異樣快感讓自己無法抗拒。
	    再加上被數個男人同時這樣子玩弄、愛撫著全身上下、每一吋肌膚，
	    痛苦和快感交織而成的無限輪迴，更是讓她陷入了無法自拔的肉慾中。
	
	「看樣子，小玥雙腿間的淫水……也不會比溫泉少！」
	
	    男人的話和隨之而來的一陣淫笑，讓自己的內心羞恥到無以復加。
	    可是卻無法做任何反抗，只能任憑他們繼續恣意玩弄她的胴體。
	
	「差不多也該餵飽小玥的上面了……該換下面了？」
	
	    很清楚這是什麼意思的自己，對於接下來所要面對的無情對待，
	    已經做好了心理準備。
	    只不過她並不知道，被拘束成這個模樣，
	    他們要用什麼方式侵犯自己？
	    不過內心疑惑的她，還是只能表現出順從、乖巧的模樣，
	    來取悅自己的主人們。
	
	「只要是主人的賞賜……人家都喜歡。」
	
	    天真的少女還不知道，男人們等一下還會用更加不人道的方式，
	    來侵犯、虐待自己。
	    不過就算知道，被拘束的少女依舊無法掙脫、逃離開這個殘酷的現實。
	
	*** 15.25 自白 (1) 空瓶
	
	「對、對不起……人、人家來晚了。」
	
	    才剛下課的小玥就接到臨時的工作，急急忙忙的趕到工作現場，
	    而現場的工作人員冷淡的要還有點喘不過氣的她直接前往準備室。
	
	「對、對不起……人家是負責今天工作的裸模小玥。」
	
	    一進準備室後，自己急忙的向眼前的男人自我介紹。
	
	「知道今天的工作是什麼嗎？」
	
	    他抬頭看了一下她全身上下後，詢問著自己知不知道工作內容。
	
	「是、是人體彩繪……」
	
	    正值花樣年華的女高中生在男人面前說出那個害羞的詞語，
	    令她的內心感到十分羞怯，而且偏偏自己又是負責的女裸體模特兒。
	
	「那麼小玥妳開始脫掉身上的衣服……」
	
	    雖然她並不是第一次在男人面前寬衣解帶，裸體也早就已經被無數觀眾欣賞過，
	    但還是無法習慣在初次見面不久的陌生人面前脫去身上的所有衣物。
	
	「好的。」
	
	    雖然嬌羞臉蛋上的紅暈無法掩飾住自己內心的恥辱和不安，
	    但是她依舊開始一件件脫去身上的制服、校裙、鞋襪和貼身衣物。
	
	「小玥剛剛是急忙過來的？」
	
	    面對著自己一絲不掛的赤裸胴體，他上下仔細檢視過一遍後，
	    就開口詢問她。
	
	「因為是下課後臨時接到通知……」
	「會介意我待會先用濕毛巾擦拭妳的身體嗎？
	  畢竟時間不夠讓妳再去洗澡……可是不清潔的話又有……」
	
	    他的話讓自己的內心更加羞愧，不但全裸著身子面對男人，
	    還被指出身上帶有的些許汗水味道更是讓她無地自容。
	
	「嗯……沒關係。」
	
	    而人體彩繪的工作就在他擦拭完自己的裸體後，開始順利的進行著。
	    雖然讓陌生的男人碰觸身體的每個地方，令她羞恥的感覺隨著時間不減反增。
	    而彩繪上半身時，自己還被要求得高舉雙手，
	    這使得她的雙手手臂又酸又麻。
	    雖然從雙手傳來的酸麻感覺，令自己比較不那麼在意內心的羞怯感。
	
	「接下來請妳把雙腿張開，要彩繪大腿內側和……」
	
	    原本就已經全裸面對男人的她，面對這種令一般女孩極為羞辱的要求，
	    身為裸模的自己別無選擇、只能在他的面前分開雪白的一雙大腿。
	
	「那個……從開始彩繪後已經經過快一小時。
	  在妳來之前，有先去過洗手間嗎？」
	
	    他突然提出的問題有如晴天霹靂讓她驚覺不妙，
	    平常的工作自己會事先控制水份的攝取，
	    但今天的工作是臨時決定的。
	    而且下課後就急忙趕過來的她，並沒有多餘的時間去洗手間。
	
	「沒、沒有……」
	「那麼妳現在會想要……」
	
	    知道他沒說完的話指的是什麼意思的自己，雙頰和耳根忍不住發燙、潮紅，
	    但感覺到下腹部傳來的些許尿意的她只能微微點頭。
	    可是人體彩繪進行到一半，又不可能允許自己去洗手間，
	    而且現在使用雙手的話也會破壞到已經完成的彩繪。
	
	「妳可以忍耐到工作結束嗎？」
	
	    可以的話她也想忍耐到工作結束，只不過面對工作時的各種突發狀況，
	    如果可以先解決的話似乎是比較好。
	
	「可、可以幫幫人家嗎？用空瓶……」
	「可是……這樣子太勉強妳……」
	「沒關係……人家不介意，這種事偶爾也是會發生的。」
	「嗯。」
	
	    極為羞恥的將自己的雙腿張得更開後，讓他把手伸進全身上下最私密的地方，
	    然後用手指分開她的兩片陰唇、讓自己的蜜穴洞口和尿道口裸露出來。
	
	「準備好了……妳、妳可以開始……」
	「嗯、嗯……」
	
	    感覺到他將空瓶瓶口緊貼住她雙腿間的那裡後，
	    暫時將無用的少女矜持和無謂的羞恥心拋到腦後，
	    準備室裡安靜到只剩下大量尿液流入瓶中的水流聲。
	
	「好了嗎？」
	「嗯……不、不過，可以用濕紙巾幫人家擦一下那邊嗎？包包裡有……」
	
	    自己只能低下頭、迴避著他的目光輕聲的詢問著，
	    說完的她感覺到比被要求公開放尿時，有過之而無不及的羞恥感。
	
	「畢竟那邊也要彩繪，不清潔不行……」
	「嗯……」
	
	    被他用濕紙巾擦拭著女性的私密處時，原本彩繪時一直壓抑住的性慾，
	    卻因為敏感部位的碰觸而一下子擴散到全身。
	
	「啊……」
	「不、要發出這種聲音。」
	「對不起……可、可是……」
	「我、我想起來了……妳就是那個……」
	
	    裸模工作時那個羞恥的經歷又再次被提起，令她羞愧到無以復加，
	    也使得敏感的身體讓小穴附近變得更加濕潤。
	
	「怎麼辦？妳的下面擦不乾……」
	
	    面對這種極為窘迫不堪的現況，自己很清楚唯一的暫時解決方法是什麼，
	    她只能開口說出那個令女性極為害羞和恥辱的處理方式。
	
	「所以小玥妳就讓他幫妳……」
	
	    面對著拘束、折磨著自己的男人們，在帶給她肉體無盡痛苦的同時，
	    居然還逼迫自己說出工作時各種極為羞辱的過程。
	
	「小玥真是淫蕩！」
	「可是外表還這麼清純，沒想到……」
	
	    男人們的各種污辱言語，更是讓親口說出不堪經歷的她更加的無地自容，
	    但唯有如此才可以滿足他們、才不會繼續折磨自己。
	
	「小玥再說說其它的工作經驗，讓我們滿意的話……
	  就把妳放下來、再輪姦妳！」
	「繼續說說其它……」
	
	    面對著男人們無情要求的少女，只能繼續從她的口中說出更加羞辱的經歷，
	    只為了能讓自己從長時間的折磨中得到解脫。
	    不過即使現在能讓身體的苦痛稍微減輕，但之後少女還會受到何種殘虐的對待，
	    她已經沒有多餘心力去思考那種事情。
	    在自己眼前唯一的選擇，就是只能將過去一件件羞於啟齒的各種恥辱經驗，
	    親口完整、坦白的說出來取悅眼前的男人們。
	
	*** 15.26 自白 (2) SM雜誌
	
	    攝影棚內的小玥正坐在一張白色雙人床上等待著拍攝工作開始，
	    而她的身上僅穿著一件灰色高領露背毛衣和黑色過膝襪。
	    不過在自己身上的這件毛衣，現在的穿法和平常完全相反，
	    但這種特殊的穿著方式會讓她有種無法言喻的誘人魅力。
	
	「小玥把遮掩胸部的雙手放下來吧！」
	
	    雖然成為裸模已經有一段時間，但自己依舊還是沒辦法習慣，
	    少女的矜持總是會讓她不自覺的遮掩住身上的重點部位。
	
	「小玥的全身上下，還有哪邊是我們沒有看過的？」
	
	    今天一整天從早上拍攝到現在，自己全身上下的每個地方，
	    早就被眼前的攝影師和工作人員們看得一清二楚。
	
	「可、可是……為、為什麼這件毛衣會、會要反著穿？」
	「如果它不反著穿的話，那麼這個工作只需要一般模特兒來拍攝就可以了！」
	
	    他的話讓工作人員們忍不住偷笑，也讓瞬間面紅耳赤的她不知道該怎麼回答，
	    只能低下頭看著自己毫無遮掩的胸部。
	    原本這件無袖連身毛衣依照正常穿法時，長度只夠稍微遮掩住大腿根部，
	    還會讓穿著的女性走路時一不小心就下半身走光、春光外洩。
	    而且因為背後整個鏤空的特殊設計，還會將背後一大片白皙、柔嫩的肌膚，
	    跟一大半充滿彈性的翹臀完全裸露、展現出來。
	    而當它反著穿的時候效果更驚為天人，這也是讓她現在極為嬌羞的原因，
	    因為豐滿的酥胸完全沒有遮掩、曝露在眾人面前。
	    再加上因為自己下半身並沒有穿上內褲，
	    有時還可以稍微看見若隱若現的粉嫩蜜穴，
	    兩者相加讓她的模樣看起來極為誘惑。
	
	「接下來的拍攝流程和之前的服裝一樣……」
	「嗯，人家知道的。」
	
	    身為拍攝女主角的自己很清楚接下來的工作有哪些，雖然她只是裸體模特兒，
	    但所接下的工作大部份都是AV女優才會從事的。
	    當然原因自己心裡也很清楚，是因為接受了"那個工作"的關係。
	    自此除了接受經紀人的訓練外，實際從事AV女優的工作也是訓練的一環，
	    而且等到"那個工作"拍攝結束後，她就算內心裡有千百個不願意，
	    也會被逼迫成為真正的AV女優。
	
	「那麼一樣從先調整妳的姿勢後，才開始拍照……
	  首先側坐在床上、雙腿微微張開，讓私處若隱若現的……
	  接著雙手分別拉住領口後面蝴蝶結的兩條緞帶，
	  再利用它們稍稍遮掩住兩邊的乳暈！但也不能完全擋住……
	  而且記得還要做出用緞帶挑逗、玩弄著酥胸的模樣！
	  之後再將緞帶繞到下乳附近，再靠著拉扯緞帶讓乳房變得更加堅挺……」
	
	    隨著時間經過再加上不斷的變換更種姿勢，
	    自己的各種性感、撩人模樣一個個不斷完整入鏡，
	    但接下來的工作可就不只是擺好姿勢那麼簡單。
	
	「小玥躺下來吧！」
	
	    雖然內心還是有點緊張，不過她還是按照命令躺到床上，
	    而這時兩個工作人員也爬到床上並坐到自己的身旁。
	
	「小玥只要放鬆身體就好，其它的通通交給我們……」
	「嗯。」
	
	    身旁的工作人員這時分別抬起她的左右腿並同時舉高身體，
	    而其它人趁勢將數個枕頭塞進自己的臀部下面、墊高整個下半身。
	
	「還不夠……要再墊高一點！」
	
	    隨著抬高雙腿和身體並墊入數個枕頭數次後，
	    她誘人的雙腿間整個被架高、露背毛衣也整個滑落到腹部的位置，
	    這使得自己的私密處更加清楚的裸露、展現在眾人眼前。
	    而且不止是工作人員們、連她也可以輕鬆的從堅挺的雙乳間，
	    清楚的看見自己粉嫩、極為誘惑男人的那個私密部位，
	    這又讓她的內心更加的嬌羞和不安。
	
	「現在的高度差不多，小玥把雙腿彎曲成W字形吧！」
	
	    工作人員們放下自己的雙腿後，讓她將一雙大腿分別向左右兩側張開並彎曲，
	    這個動作使得自己的兩片陰唇微微分開、蜜穴的入口也跟著裸露出來。
	    其實這個和平時常做的M字開腳有點相似，只不過是倒過來的，
	    和身上的毛衣反穿的意思一樣。
	
	「小玥，接下來會把妳的左右雙手手腕分別固定在左右雙腿腳踝上！
	  可能會讓妳受一點痛苦……」
	
	    接下來在她兩側的腳踝和手腕，都被工作人員們銬上手銬、連接在一起。
	
	「接著把伸縮桿的兩端固定在兩邊的手銬上……」
	
	    看著在自己左右兩側的手銬分別連接上長桿後，她知道接下來要開始的，
	    才是真正會痛苦折磨自己的部份。
	
	「把伸縮桿開始拉長……」
	
	    隨著長桿不斷的被延長，她的四肢也不斷的被往左右兩側拉開，
	    不止是四肢、自己的股間也因為拉扯而漸漸開始痛苦不堪。
	
	「好、好痛……」
	「小玥忍耐點……
	  而且現在還只是性虐待的前置作業而已，
	  等一下妳才會知道，什麼叫做真正的……」
	「啊啊啊……」
	
	    光是現在這樣就令她飽受折磨，即使已經不斷努力、忍受著痛苦，
	    但還是本能的從口中發出細微的悲鳴聲。
	    正當覺得身體快要承受不住時，這時準備工作才終於完成。
	    雖然現在這種極為不雅、折磨女性的誘人姿勢讓自己吃盡苦頭，
	    但卻可以讓女孩子的小穴和後庭洞口完全裸露，
	    進而開始各種一連串的玩弄、虐待和調教。
	    這是露出調教的其中一種，而且是用簡單的幾樣道具就能夠進行。
	
	「再調整一下小玥的姿勢後……就開始拍攝！」
	
	    又再次調整一下她的姿勢後，伴隨著大量閃光燈和連續快門聲，
	    自己現在的這種羞恥模樣又再次的被鏡頭完整拍攝下來。
	    不過在她的內心裡其實很清楚，隨著這種恥辱工作不斷的增加，
	    以後的工作就不會只有這種靜態相片的拍攝這麼簡單。
	    到那時候自己所要承受的，也許會比現在還要更加痛苦千百倍。
	
	「沒想到小玥妳還是又濕了……」
	
	    無奈、害羞的看著在她雙腿間，又因為淫水而逐漸變得濕潤的整個蜜穴，
	    而這已經不知道是今天的第幾次了。
	
	「不管更換哪套衣服和哪種凌虐方式，都會讓小玥妳不自覺的興奮、濕透……
	  像這麼敏感的女孩子蠻少見的！」
	
	    被當眾直接指出自己的身體極為敏感，讓她的內心覺得極為羞辱和不堪。
	
	「也難怪小玥會被選上負責"那個工作"……
	  光是想像……像妳這樣的美少女擔任女主角就讓人興奮不已！」
	
	    不過其實對於"那個工作"的相關內容，自己知道的並不多。
	
	「還好這樣不會影響接下來的拍攝，反正也要開始用成人玩具玩弄小玥……
	  只不過沒想到外表這麼清純的女高中生，內在卻這麼如此的淫蕩！」
	
	    在今天一整天的拍攝裡，每次她雙腿間不受控制的濕透後，
	    都會被這種類似的言語羞辱一番。
	    可是偏偏那些都是事實，自己完全沒有立場可以做任何反駁，
	    只能默默的承受著這些對女性而言極為屈辱的言論。
	
	「等一下開始玩弄後，小玥要稍微忍耐一下……
	  不要一下子就直接高潮了！」
	
	    見到攝影師和工作人員們手上所拿著的各種成人玩具，
	    等一下每一樣全都會用在她的身上。
	    一整天工作下來，自己已經不知道被他們玩弄到幾次高潮，
	    光想到就讓她內心更加害羞，可是卻讓身體更加興奮。
	
	「那麼開始吧！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著按摩棒和肛調棒同一時間、緩慢的插入自己的蜜穴和肛門裡，
	    開始傳遍全身上下、愉悅快感和痛苦折磨兩種異樣的感覺，
	    一前一後、從兩穴持續不斷的襲擊著她的所有感官。
	
	「才只有插入，還沒開始抽插……
	  就讓小玥這麼舒服、淫叫聲還這麼大聲！
	  沒想到有這麼不知羞恥的女高中生……」
	
	    不但被男人們玩弄身體的敏感地帶，還被這樣用言語污辱，
	    讓自己的少女心羞愧到無以復加、恥辱到無地自容。
	    而這時從一旁傳來的一連串快門聲和持續不間斷的閃光燈，
	    更是把她已經淫水氾濫、一片浪跡的雙腿間和後庭的淫猥模樣，
	    用鏡頭將這一刻完整的記錄、清楚的保存下來。
	
	「對、對不起……人家會節制、控制一點的。」
	
	    明明是自己被吃豆腐、佔便宜，但該道歉的卻也是她，
	    而這也是業界的潛規則之一。
	
	「小玥簡直就像是天生的AV女優！
	  姣好清純的臉蛋、曼妙火辣的身材和淫蕩敏感的身體……
	  沒想到居然有女孩子能夠同時擁有這些誘人特質！」
	
	    對於眼前男人的這種結論，自己完全沒辦法反駁。
	
	「所以在拍攝工作結束後，小玥應該有好好的服務每個男人吧？
	  畢竟大家都很辛苦的玩弄、虐待妳！
	  還讓妳高潮不斷、嬌喘連連……」
	
	    剛出道的裸模想要在業界生存下去，就得付出許多不為人知的無情代價，
	    對此她也只能無奈的點點頭。
	    雖然對曾經援交過的自己來說，不管是援交女孩、裸模或是AV女優，
	    三者所做的工作幾乎沒有什麼不同。
	    自己總是在人前寬衣解帶、直到全身上下一絲不掛，
	    然後被用各種想像不到的方式玩弄、侵犯甚至是凌虐，
	    也或許當初選擇接受援交就是一個極大的錯誤。
	    不過現在已經沒有多餘的心力，再去思考那些往事，
	    眼前面對的困境才是她所該解決的。
	    不知道這些男人，究竟怎麼樣才會放過自己，
	    這種無盡的折磨和痛苦還要持續多久？
	
	「不過"那個工作"……聽起來有種神秘感，小玥妳真的不知道工作內容嗎？」
	「人、人家真、真的不知道……不、不敢說謊！
	  所有的工作都是由經紀人負責安排的。」
	「那就算了……就當成以後小玥會帶給我們的驚喜！
	  不過那本SM雜誌所刊載的未成年少女果然是妳！
	  因為臉蛋上有加上馬賽克，原本只是猜測有這個可能性。
	  沒想到真的是……」
	
	    聽到眼前的男人也有看過那本雜誌後，
	    讓她內心裡恐懼害怕更增添數分。
	
	「在那本雜誌上，有些比較特殊的PLAY……
	  我們也想在小玥這種敏感的女孩身上，試試效果如何！」
	
	    男人說出口的無情言語，使得少女再次陷入絕望的地獄中。
	    那次的拍攝最後帶給自己的內心極大痛楚和折磨，
	    雖然也從身體感受到相同程度的愉悅和快感，
	    但她沒想到現在居然要被迫再次重溫那種惡夢。
	    少女完全沒想過被逼迫說出過去工作的種種經歷，
	    也會讓男人尋找到新的方式來玩弄、虐待自己。
	    面對著眼前無法結束的無人道殘忍性虐待，
	    求助無門的她只能逆來順受、無奈的承受一切。
	    這時在少女的心中只期盼著在"那個工作"裡，
	    不會比眼前這種幾乎永無止盡的連續惡夢，
	    還要更殘酷的對待自己、令她的內心更加絕望。
	
	*** 15.27 自白 (3) 寢台列車
	
	    隨著寢台列車緩慢的駛離起點站，也同時宣告著小玥這次工作的開始，
	    正和一個男人獨處在雙人包廂裡的她正坐在床緣，
	    看著眼前的他正在固定拍攝著自己的DV。
	
	「小玥做好準備了嗎？」
	
	    思緒隨著窗外景色飛快的流逝，讓她的內心享受著此時短暫的恬靜，
	    但男人的言語很快的將她拉回無奈的現實。
	
	「啊……」
	
	    在自己輕輕點頭後，他將她推倒在下層臥鋪的床上，
	    然後整個人跨坐在自己的身上。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    雖然明明知道她只是假裝在抗拒，但仍舊讓男人興奮起來，
	    手段也變得更加粗暴。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    雙手被壓制在床上的自己，只能任憑他蹂躪、強吻著她柔嫩的雙唇許久。
	
	「啊……」
	
	    更換姿勢、利用身體壓制住自己的上半身和雙手後，不因親吻而滿足的他，
	    將手伸到背後、試圖進入她夾緊的勻稱大腿裡的神秘地帶。
	
	「不、不……」
	
	    話才說一半的瞬間，自己臉頰上的巴掌印和隨之傳來的痛覺，
	    使得她只能選擇張開夾緊的雙腿並讓男人的手伸進其中。
	
	「小玥這樣子才乖……」
	
	    一手輕輕撫摸著在自己嬌嫩臉蛋上所留下的教訓，另一手則是隔著絲質內褲，
	    開始不斷的玩弄、挑逗著她那極為敏感的部位。
	
	「啊啊啊──住、住手！」
	「小玥才一下子就有感覺了嗎？」
	「沒、沒有的事……」
	
	    否認、說謊的結果，就是在無辜臉頰上再次留下的第二個巴掌印，
	    還有他插進自己嘴中的手上──所沾染的來自她雙腿間淫液的味道。
	
	「小玥真是淫亂的女高中生！」
	
	    口中一邊羞辱著自己的同時，男人也開始解開她胸前制服的鈕扣，
	    被淡粉紅色胸罩所遮掩的雪白乳房也隨之裸露出來。
	    雖然內心極想否認，但左右臉頰上的兩個巴掌印提醒著自己，
	    只能默默承受著他言語上的羞辱。
	
	「啊……啊啊啊！」
	
	    隨著胸罩被粗魯的扯下，白皙又堅挺的酥胸整個展現出來，
	    他開始恣意用著雙手揉捏、愛撫著她豐滿的乳房。
	
	「這麼淫蕩、敏感的身體……才玩弄一下就讓小玥嬌喘連連！」
	
	    這時只想把肉慾全發洩在自己身上的男人，急忙的起身脫去下半身的衣物，
	    露出已經勃起、對她充滿威脅性的肉棒。
	    只見他迅速的戴上保險套後，便把在自己雙腿間的內褲褪至膝蓋處，
	    然後抬起她的一雙大腿並張開成L形。
	
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    絲毫不在意自己感覺的男人分開雙腿間的陰唇後，
	    粗魯的直接把肉棒插進她的體內深處。
	
	「啊啊啊……」
	
	    雖然小穴已經因為剛剛的前戲而變得有點濕潤，
	    但仍舊還無法應付他如此猛烈又粗暴的攻勢，
	    因被不斷抽插而從下半身不斷傳來的痛苦折磨，
	    讓自己只能用雙手緊抓住床單、拼命忍耐著。
	
	「又濕又緊……真難想像小玥已經和那麼多男人發生過關係……」
	
	    對於男人姦淫她的感想，害羞的自己只能別過頭去、充耳不聞，
	    企圖遮掩住臉蛋上的嬌羞神情。
	
	「明明經驗這麼豐富……卻還是會有如此青澀的少女反應！」
	「啊啊啊──」
	
	    只想利用她的肉體發洩慾望的他開始加快動作，
	    很快的就在自己的體內射精了。
	
	「舔乾淨！」
	
	    射完精後就離開她體內的男人，無情的命令著自己，
	    將肉棒上殘流的精液用嘴巴清潔乾淨。
	    口舌並用的將大量白濁、帶有強烈男性味道的精液吞下肚的同時，
	    對於小穴沒有辦法感受到被大量精液所填滿的充實感，
	    在內心裡感覺到些許的遺憾、卻又有點慶幸。
	    沒有被直接中出其實可以降低懷孕的機會，
	    但直接在體內射精的充實感卻又是無法比擬的，
	    畢竟在多數的援交過程裡，自己能高潮的次數並不多。
	    而且其實做愛時男方戴上保險套，其實會讓她有種被對方嫌棄的感覺，
	    只因為自己是個援交的女孩所以才需要戴套做。
	
	「放心……接下來還會好好調教、玩弄小玥妳！
	  所以不用露出那種欲求不滿的神情！
	  只不過雖然車廂內隔音很好，等一下小玥還是不要叫太大聲！」
	
	    當到達目的地、走出寢台列車時，她全身上下虛軟無力、幾乎就快要無法站立，
	    自己已經記不清在這段旅程中被玩弄到高潮了幾次。
	
	「小玥已經充份享受到糖果甜美的滋味，接下來該輪到鞭子……」
	
	    和他一起走出無人值守的車站時，時間已經接近深夜時分，
	    接下來兩人緩步走向附近停靠的一台車子前。
	
	「脫掉衣服！」
	「在這裡？會不會有人經過……」
	
	    見到男人正準備舉起的手，讓她趕緊閉上嘴巴，
	    然後順從的開始褪去身上所有的衣物──直到一絲不掛。
	
	「小玥真乖！」
	
	    他說完後便在自己的脖子上繫上一個皮製項圈，
	    而項圈上所連接的金屬鏈條則是拉扯著她的上半身，
	    迫使自己只能跟隨著他走到車子後方。
	
	「進去！」
	
	    男人打開後車廂後，印入少女眼簾的是一個入口已經打開的金屬牢籠，
	    而別無選擇的她只能爬進車內、然後整個身子鑽進籠中。
	    隨著金屬扣具上鎖的冰冷聲，自己已經徹底失去了人身自由，
	    這次工作最煎熬的部份也正式宣告開始。
	    此刻的少女已經成為男人隨心所欲玩弄的寵物，
	    她不知道接下來還會受到多少折磨和凌虐，
	    才可以結束這有如夢魘般的一切。
	    隨著男人將車子發動、緩慢駛離停車場後，
	    自己從牢籠中看著漸漸變得偏僻的窗外景色，
	    對於接下來他所要施加在少女身上，各種無情的刑罰和殘忍的虐待，
	    她的內心極為無助、卻又無可奈何。
	
	*** 15.28 背叛
	
	    才剛下過雪的雪地裡，原本應該是一片寧靜的白色世界，
	    卻傳來一陣陣不規律的鈴鐺聲。
	    鈴聲同時伴隨著年輕少女急促的呼吸聲，
	    還有那極為淫蕩、令人想入非非的呻吟聲和求饒聲。
	
	「不、不要啊！放開人家！求求你們……」
	
	    面對著惹人憐愛的少女口中不斷發出的哀求聲，圍繞在她身旁的一群男人，
	    享受著年輕女孩發出的悅耳聲音，卻也同時無視著花樣少女的請求。
	    他們用著手上的相機，不斷的拍攝下自己全裸的胴體，
	    還有折磨、綑綁著少女的裸體無情拘束，
	    以及玩弄她雙腿間的數個跳蛋。
	
	「不、不要拍下那邊的……」
	
	    對於才剛滿16歲的小芙而言，和大自己兩歲的男友一起參加的雪國旅行，
	    卻在此刻完全變調，這是她當初想陪他一起留下回憶所沒料想到的。
	    兩人在民宿和外拍攝影團巧遇，長相和身材都極為亮眼的自己，
	    瞬間就引起對方的關注，頻頻被詢問要不要入鏡？拍攝幾張藝術照試試？
	    但沒想到因大雪而無法前來的女裸體模特兒，
	    卻讓她意外的成為代替的女孩子。
	
	「呀啊啊啊！」
	
	    幾近全裸躺在雪地上的小芙，僅隔著一件羊毛大衣阻隔著地上的冰冷，
	    上半身被用繩子緊縛讓乳房更加的堅挺，卻也同時帶給自己羞辱。
	    而兩邊乳頭上被乳首夾緊緊夾住，正不斷帶給她痛苦和刺激，
	    再加上雙手被拘束在背後，更是令自己毫無反抗能力、無法逃脫。
	
	「求、求求你們……放開人家。」
	
	    小芙一開始只是答應臨時充當拍攝的模特兒，
	    但一群人在民宿的宴會廳裡開始拍攝後，
	    她被迫一件一件的褪去身上的衣物。
	    而當自己全身上下僅剩下內衣褲遮掩私密處時，
	    男友非但沒有阻止眾人，反而要她脫去胸罩和內褲。
	    身為現場唯一的女性，自己只能默默的在心中不斷祈禱，
	    如果只是要她全裸著身子就能夠滿足眾人、結束這有如惡夢般的一切的話，
	    下定決心的自己只能用顫抖著的雙手脫去身上最後的遮掩。
	
	「不、不要一直盯著人家那邊看……
	  那邊不可以拍！」
	
	    就在她被迫全裸入鏡、一絲不掛的面對眾人後，
	    少女的矜持讓自己本能的用著雙手遮掩住私密部位。
	    但她的此舉卻引來眾人的不滿，原本就是要拍攝SM照片的外拍團，
	    開始將各種折磨、調教女性的道具，毫無慈悲的使用在自己的身上。
	    然而見狀的男友卻依然沒有阻止，反而還樂在其中，
	    和眾人一起調教、虐待著毫無反抗能力、又無法逃脫的她。
	
	「不、不要啊！放開人家！」
	
	    上半身被綑綁後的自己，一雙雪白的大腿被迫彎曲，
	    並用一根金屬棒固定住兩邊的腳踝。
	    在背後的雙手手腕被綑綁在雙腿腳踝旁邊，這使得她無法緊閉雙腿，
	    讓自己粉嫩的誘人私處就這樣完全裸露、展現在眾人面前。
	
	「不、不要看那裡啊──也不要拍照！」
	
	    然而一群人並沒有因為這樣而滿足，被拘束成這樣後居然還被直接帶到外面，
	    眾人開始在雪地中調教她並拍攝下整個令人恥辱、痛苦不堪的過程。
	    早已經不是處女的自己，和男友已經有過豐富的性經驗，
	    但接受SM調教卻是第一次的體驗。
	    在兩邊乳頭上被用乳首夾殘酷的凌虐、折磨時，
	    讓她不斷的發出哀號和求饒聲。
	
	「呀啊啊啊──」
	「沒想到小芙要用這種方式比較容易濕！
	  平常做小穴都不太容易濕透……」
	
	    男友無情的言語比身體上的折磨，更讓自己的內心痛苦難言。
	    然而在民宿裡被迫全裸時，她就隱隱約約感覺到，
	    從下半身傳來的騷癢和濕潤的異樣感覺，平常明明不會這樣。
	    這讓自己更加無法反駁男友的話，她只能眼睜睜的看著男人們，
	    用雙手分開自己的兩片陰唇，將跳蛋一個接一個的塞進她的小穴深處。
	    而在體內不斷震動的數個跳蛋，不但持續帶給自己極大的刺激和快感外，
	    同時也讓她的口中發出愉悅的呻吟聲和嬌喘聲。
	
	「啊、啊啊啊……」
	
	    赤裸的身體和冰冷的雪地完全相反，小芙此時覺得全身上下不斷的發熱。
	    敏感、嬌嫩的乳房被綑綁、折磨的痛楚，
	    還有雙腿間花心深處被玩弄傳來的巨大快感，
	    兩者間劇烈的反差讓自己的內心陷入狂亂之中。
	    她已經不知道現在是身處痛苦還是愉悅中，
	    但內心真實的想法卻並不想停止這一切。
	
	「住、住手啊！不、不要……停下來呀！」
	
	    突然間傳遍全身上下的一股暖流，讓自己的身體不受控制的痙攣和顫抖，
	    再加上從小穴裡流洩而出的大量淫水，在眾人面前高潮令她的內心極為羞辱，
	    可是享受著這一切的身體卻是讓自己再也無法保持理智、沉浸在肉慾中無法自拔。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    口中被迫塞進口塞的她，已經無法數清自己高潮了幾次。
	    而塞進花心深處的數個跳蛋，還有用膠帶固定在陰蒂上的跳蛋，
	    依舊不斷的帶給她巨大的刺激和快感，也讓花心不斷的分泌出花蜜。
	    強烈持續的愉悅感覺讓雙腿間浪跡一片，然而沉浸在肉慾中的自己發現，
	    身邊的男人們開始脫去下半身的衣物。
	    這時內心已經很清楚接下來她將會受到何種待遇，而且還是在自己的男友面前，
	    兩人的關係在旅行之後的發展已經不言可喻。
	
	「為、為什麼不阻止……」
	
	    她從沒想過喜歡看NTR片的男友，會讓自己成為被輪姦的女主角。
	    就在她的口中被迫塞入陌生男人的肉棒，小穴也被其姦淫的同時，
	    男友居然無情的拍攝下整個令人羞辱的過程。
	    而毫無反抗能力的自己，只能默默承受眼前的一切。
	    被不認識的男人們輪流在口中射精、在體內中出，
	    被男人輪姦的恥辱感和被男友背叛的心灰意冷，
	    讓她的內心產生放棄一切的念頭。
	
	「反正沒有男人會真正在乎人家，那人家就……」
	
	    然而在內心深處無法抹滅的真正期盼，
	    卻因為身體被調教、玩弄所帶來的高潮不斷，
	    而被完完全全拋棄、再也無法尋找回來。
	    小芙此刻很清楚的知道，再也無法否認自己其實也享受著被陌生男人們輪姦，
	    以前的她總是盡力的去壓抑慾望，想在男友面前留下清純的美好形象。
	    也許去面對淫蕩、想要受虐的自己才是正確的道路，
	    在旅行之後她和男友沒有意外的分手。
	    令人意外的是，在輪姦自己的外拍團的攝影師介紹下，
	    她成為了女裸體模特兒──只為了想要發現自己所不知道的另一面。
	    雖然她是這樣說服自己，但也不否認身體早已沉浸在肉慾中無法自拔。
	
	*** 15.29 迷惘 patch 2019.02.21-1
	
	    小芙看著走在身前不遠處的雙胞胎姊妹，心中若有所思、迷惘的模樣，
	    毫無掩蓋的表現在她細緻的臉蛋上。
	    對一個女裸體模特兒而言，工作時褪去衣裳、一絲不掛是稀鬆平常的基本要求，
	    被男人吃豆腐、佔便宜也是常有的事情。
	    更甚者有時還得當眾被男人們侵犯、輪姦，還會用各種凌虐女性的殘酷手法，
	    恣意的施加在自己嬌弱的身體上。
	    而看著眼前的小梨和小紗這對雙胞胎姊妹，她的內心忍不住思考著，
	    自己有辦法在家人的面前、當眾全裸著身子工作嗎？
	
	「小芙……」
	
	    已經在前男友面前被男人們輪姦過的她，如果是他的話，自己應該沒什麼問題。
	    但是她能夠在家人的面前赤裸著身體，被男人們上下其手、甚至是姦淫嗎？
	    一想到這個問題，自己一瞬間就失去能正常工作的信心。
	    而眼前的雙胞胎姊妹就是在這種情況下工作演出的，小梨和小紗除了她之外，
	    還帶領另一個跟自己差不多時間點進公司的裸模小愛。
	    小梨、小紗和小愛最近所演出的輪姦影片，不但為公司帶來可觀的營收，
	    而且作為帶領新人的範本，她也被迫觀看過那個影片無數次。
	    三人搭上一班永遠不會到達原本目的地的末班公車，
	    接著被車上的男人們帶往附近廢棄的老舊大樓，
	    最後被長時間無人性的輪姦和凌虐。
	
	「小芙……小芙……」
	「小梨學姊怎麼了嗎？」
	「剛剛小梨一直在叫妳，妳都沒反應。」
	「小芙是在緊張嗎？因為等一下的工作是……」
	
	    一想到等一下的工作，就令自己的臉頰羞紅、耳根發燙。
	
	「小芙害羞的模樣真可愛！」
	
	    有如一般女高中生一邊走著、一邊嘻鬧的模樣，讓人無法想像如此可人的女孩們，
	    她們接下來會在家庭餐廳裡所做出的不知羞恥行為。
	
	「等一下餐廳裡還會有另一個女孩子負責拍攝！
	  雖然事前就已經安排好固定的攝影器材，不過……
	  特寫鏡頭還是得靠DV來拍攝。」
	
	    餐廳的入口已經在前方不遠處，而看著映照出路人、自己和學姊們身影的鏡面玻璃，
	    這個也是另一個讓她的內心極為害羞的原因之一。
	
	「小芙放心啦！妳看我們現在路過……也沒辦法看清楚裡面的情形！」
	
	    餐廳為了追求隱私權和開放感，和街道相鄰的部份使用了特製的玻璃，
	    從裡面可以看到外面、反之則是不行。
	    雖然能親眼確認過令自己的內心放鬆許多，但要在開放感的空間裡做那些違背常理的事情，
	    還是讓她的雙頰持續發燙、忐忑不安的內心無法平靜。
	
	「小芙冷靜一點……不要想太多！」
	
	    在學姊們不斷的安慰下，進了餐廳後的三人被引導到早已預定好的座位上，
	    而座位上早已經有個纖弱的女孩等待著。
	
	「這位是等一下將負責拍攝的小茉……」
	「小茉的拍攝經驗可是很豐富的，而且還是一個人可以當兩個人用的方便存在！」
	「小茉學姊好。」
	「小芙直接喊名字就好了！我們明明都同年紀……」
	「人家都被妳叫老了……」
	
	    對此自己只能苦笑著，畢竟她還是新人，該有的禮貌還是要有。
	    只不過，一個人可以當兩個人用的方便存在是什麼意思？
	    雖然稍後似乎就可以得到解答。
	
	「不過……學姊和學妹間的羞恥PLAY好像也不錯！」
	「學、學姊……不要啊！」
	「學妹，妳的嘴巴和身體……該相信哪個才好？」
	
	    對於雙胞胎姊妹打情罵俏的的言語，小茉也只是微笑一下，似乎是個沉默寡言的女孩。
	
	「小芙就坐小茉旁邊吧！」
	
	    預定的位子處於餐廳最偏僻的角落。
	    因為是走道的盡頭，即使是像現在用餐的時刻，
	    也沒有什麼人會刻意的走到這邊。
	    靠窗的位子已經坐著小茉，自己只能坐在走道旁邊別無選擇，
	    而這對於她等一下要做的事情又無端增加了未知的風險。
	
	「姊姊要坐靠窗的位置嗎？」
	「小紗不給姊姊逃脫的機會嗎？」
	
	    兩人相視而笑後，小梨便先坐到窗邊，
	    而小紗和自己一樣坐到走道旁。
	    將她和小紗負責拿回的些許餐點吃完後，
	    接下來四人該開始今天的工作。
	
	「小芙開始脫吧！」
	
	    看著窗外不斷走過的行人，同時確認著走道沒有人過來後，
	    自己便迅速的將學校制服一件一件褪下。
	    一旁的小茉則是拿著DV拍攝著她脫衣的完整過程，
	    而脫下來的衣物則是交給對面的小梨和小紗放進包包。
	
	「小芙就穿著胸罩和內褲開始自慰吧！記得別發出太大的聲響……
	  還有以防萬一，大衣也要先穿上！」
	
	    作為應付突發狀況的保險，接過小梨遞過來的大衣並穿上後，
	    自己就在三人的面前開始自慰。
	
	「啊……」
	「小芙要再小聲一點！」
	
	    隨著半脫的胸罩而裸露出的乳房，讓左手能更加輕易的帶給乳首更大的刺激。
	    而大腿間伸進內褲裡的右手，正用著手指分開兩片陰唇，
	    不斷愛撫、玩弄著早已極為敏感的陰蒂。
	
	「隔壁桌有人過來了！」
	
	    每當附近有人過來時，小梨和小紗就會發出警告，
	    因為坐在走道的她有被撞見、發現的可能性。
	    這時自己就得在一波又一波的快感中被迫停下動作，
	    趕緊用大衣遮蓋住已經快接近全裸的身子。
	
	「嗚啊……」
	
	    雖然已經儘量克制住口中發出的嬌吟聲，但從開始使用小梨和小紗遞過來的成人玩具後，
	    身心都受到巨大刺激並享受在其中的她正身處危險的狀態中。
	    已經失去理智的自己內心很清楚，就算這個時候有人過來，
	    現在的她已經無法停下正在自慰的雙手、甚至還可能因此瞬間高潮。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著一波又一波的快感使得自己再也無法克制，在三人面前高潮的她不斷低聲喘息著。
	    雙腿間的大量淫液不但讓內褲整個濕透，還流洩、沾染在大衣的下襬附近，
	    幸好濕冷的天氣所伴隨著的陣陣細雪並不會讓這個痕跡太過於顯眼、引人注目。
	
	「剛剛應該讓小芙先脫掉內褲才對……」
	「可憐的小芙，等一下就得要沒穿內褲回家了！」
	「不然乾脆只穿大衣回家！」
	「外面有點冷……而且這樣很像變態！」
	
	    面對著小梨和小紗的戲弄言語，讓才剛剛高潮過的自己更加的羞恥，
	    而走道和窗外依舊無特別變化的景色讓她安心許多。
	    但接下來兩人提出的無理要求，不但讓自己極為困擾，更加不知所措。
	
	「小芙全裸躺到桌上吧！」
	「什麼！」
	「才高潮過後的女孩子，負責當女體盛的食器再適合不過了！」
	
	    很清楚學姊們也做過這種演出的她，也只能硬著頭皮脫掉大衣，
	    服從命令爬到桌子上躺好。
	
	「還要朝著窗外M字開腳喔！」
	
	    將胸罩和濕透的內褲交給兩人後，小紗又對自己提出更加羞恥的要求，
	    而身為女裸體模特兒的她也只能照做、無法拒絕。
	
	「我們去拿些甜點來裝飾在小芙的身體上！」
	
	    看著兩人從走道離去的身影和M字開腳所面對的窗外不斷路過的行人，
	    再加上餐廳裡不斷從其它桌傳來的言語聲，
	    如此窘迫的現況令自己的內心極為恐懼。
	    萬一被發現正在做的這種事情怎麼辦？
	
	「學姊們怎麼還不快點回來！」
	
	    隨著時間一分一秒經過，一絲不掛、在心中不斷叫苦的她承受著巨大壓力，
	    可是這樣子裸露身體卻又有一種莫名的異樣快感。
	    而此時從走道傳來的腳步聲，更是讓全裸躺在桌上的自己如坐針氈。
	
	「小芙別怕！是我們……」
	
	    小梨和小紗回來後，將帶回來的數樣精緻甜點，
	    裝飾在她才剛剛高潮過後、香汗淋漓的誘人胴體上。
	
	「小芙把雙腿張開一點！」
	
	    將雙腿張開後，小紗居然拿著一根巧克力香蕉，試圖插進自己的蜜穴中。
	    這讓她想起學姊們曾經做過的演出，使用女性私密部位所製作的特殊食品。
	    發酵飲料、咖啡、甚至是甜點，為什麼男人們會想吃這種東西？
	
	「啊──」
	
	    隨著巧克力香蕉不斷深入自己濕透的淫穴深處，令她的口中不自覺的發出淫叫聲，
	    幸好反應快的小梨一下子就用雙手遮住自己的口鼻，才沒發出太大聲響、引人注目。
	
	「小芙發出這麼可愛的叫聲，是想吸引男人們過來姦淫妳嗎？」
	「都是小紗學姊捉弄人家！才害人家……」
	
	    身體的敏感部位附近被擺放好幾樣甜點後，小梨和小紗開始只用著櫻桃小嘴品嚐著，
	    當然也沒忘記用舌頭舔吮、輕咬著她的性感地帶。
	
	「那、那邊不可以……學、學姊不要啊！」
	
	    雖然拍攝的工作很重要，但因為有被人發現的風險，
	    所以這種脫序的行為也沒有辦法持續太久。
	
	「學姊們都欺負人家啦！」
	
	    坐回椅子上、身上依舊用大衣覆蓋住裸體的自己忍不住抱怨著。
	    最令人覺得羞辱的，是剛剛因為被小紗用巧克力香蕉力不斷抽插著蜜穴，
	    而且又被小梨舔咬吸吮著兩邊乳首，巨大的刺激害得她在桌上又高潮了一次。
	    從雙腿間產生的大量的淫水不但流洩在餐桌上，
	    還把自己雙腿上的過膝襪也弄濕了一大片。
	
	「小芙的淫水真多！」
	
	    小梨和小紗一邊用紙巾擦拭著、一邊開口戲弄著她。
	
	「那麼接下來換我們……小芙就一邊休息一邊欣賞吧！」
	
	    小芙看著坐在對面的小梨和小紗這對雙胞胎姊妹，
	    這次由妹妹小紗主動向姊姊小梨進攻，
	    將身無退路的小梨身上衣物一件又一件的強硬脫去，
	    然後開始愛撫、玩弄著親姊姊身體的每一個敏感部位。
	    看著學姊們兩人間的百合性愛，讓自己忍不住又想起心中的疑惑，
	    不但在家人面前做出這種不知羞恥的行為，而且對象還是親人，
	    雖然這種背德的演出對男人來說極具吸引力。
	    可是現在的她並沒有信心能做到，就連從事裸模的工作也是暪著家人，
	    光想到如果被發現的話就令自己不知道該如何是好。
	    看著眼前一絲不掛的學姊們，赤裸的胴體漸漸變得激烈的交媾，
	    彷彿若無旁人的演出也是她目前還是無法做到的。
	    而隨著兩人因高潮而發出極為壓抑的嬌吟聲，大量的淫水就在學姊們交叉夾緊的雙腿間，
	    不斷的流洩、噴灑而出，接著將大衣和座位也沾濕了一大片。
	    依舊不斷壓低喘息聲的學姊們分開後，也和自己一樣穿上大衣遮掩住一絲不掛的裸體，
	    還有一雙大腿中間的一片浪跡。
	    而只是在一旁觀看、已經高潮過兩次的她，
	    不知何時開始無意識的夾緊雙腿、輕柔的磨擦著那個敏感部位，
	    甚至還用其中一手伸進大衣裡挑逗、玩弄著兩邊乳首。
	    在這次拍攝工作結束前，學校制服已經是不被需要的存在。
	    然而接下來的發展，也讓自己得知初次見面的小茉──她的真實，
	    也了解那句話"方便存在"所代表的真正涵意。
	
	*** 15.30 援交
	
	    全身上下僅穿著一件大衣的小梨、小紗和小芙三人，接下來要各自以現在的這種羞恥模樣，
	    到附近剛剛連絡好的客人座位上進行援交。
	    在家庭餐廳裡的一隅，小芙正跨坐在男性客人的大腿上，
	    而其下半身的肉棒就直接插進她一絲不掛、雙腿間的花心裡。
	    剛剛才一到座位上的自己，就被男人強脫並奪走身上唯一能遮衣蔽體的大衣，
	    然後他就開始恣意的姦淫著全裸的她。
	    為了怕自己發出的淫叫聲引來附近其它人的注意，她只能用著雙手摀住口鼻，
	    但卻也使得自己顯得更加毫無防備。
	
	「沒想到除了可以看小芙露出PLAY的實況，還可以實際姦淫本人！」
	「對呀！」
	
	    除了正在侵犯她的男人外，身邊另一個男人站在自己的身邊，
	    而其肉棒就直接塞入她的櫻桃小嘴之中。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「小芙如果害怕被發現，就快點努力讓我們射出來！」
	
	    背後的男人不但反扣著自己的雙手，還不斷姦淫著往左右分開、雙腿間裸露的蜜穴。
	    而面前的男人則是逼迫著她口交的同時，雙手還不斷揉捏著自己胸前白皙、充滿彈性的乳房。
	
	「嗚……不、不要啊！」
	「小芙的淫水真多！」
	「又要高潮了嗎？」
	「剛剛不是高潮過很多次嗎？」
	
	    兩個男人同時用肉棒在她的嘴巴和小穴中不斷來回抽插的同時，
	    也一邊用著令女孩子內心感到極為羞辱的言詞來污辱自己，
	    這也讓早已經傷痕累累的少女心更增添無法抹滅的心理陰影。
	    因為他們不斷的用肉棒插入她的蜜穴深處，也持續揉捏著自己胸前的誘人雙峰，
	    使得她很快的就被兩人姦淫到不斷高潮，雙腿間早已經一片浪跡、淫水直流。
	    然而像如此偷偷摸摸的在公開場合露出援交，雖然令自己的內心極為恥辱，
	    害怕被發現的同時卻也讓她回想起和現在不同的那個展覽工作。
	
	「這位是今天負責演出的女裸體模特兒──小芙小姐！
	  首先請小芙小姐開始示範女性如何自慰……」
	
	    獨自全裸跪坐在白色桌巾所裝飾的長桌上，看著圍觀的群眾令自己有點怯場。
	    然而在主持人無情命令的同時，拿到從工作人員遞過來的跳蛋和按摩棒，
	    迫使她只能在眾人面前開始用著跳蛋玩弄著自己的兩邊乳首，
	    然後將按摩棒放進她張開的雙腿間並挑逗著敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊──」
	
	    敏感地帶不斷的被刺激、挑逗的情況下，讓自己很快的就發出誘人嬌吟聲，
	    一雙往左右分開的大腿中間附近，更是不斷流出大量的愛液。
	
	「小芙小姐一下子就濕了！如果能有這麼敏感的女朋友……」
	
	    主持人取笑的言詞引來觀眾們一陣淫笑，
	    而身為女主角的她內心承受著如此屈辱同時，
	    卻也有種異樣的快感在心中悄悄蔓延開來。
	    在愉悅的快感和羞辱的內心、理性和情慾持續不斷爭戰後，
	    再次敗給身體誠實感覺的自己，屈辱的在眾人面前高潮，
	    從花心間流洩出大量令少女矜持難以忍受的羞恥愛液。
	
	「小芙小姐的淫水好多！這就是女性自慰達到高潮時的誘人模樣……」
	
	    主持人的言語又再次讓眾人取笑並輕視著她，
	    但對於身為演出女主角的女裸模也是無可奈何的事情。
	
	「接下來將請小芙小姐示範，各種能讓女性高潮的性交姿勢！
	  我們會挑選幸運的觀眾來……」
	
	    雖然才剛剛高潮過、仍舊不斷喘息著的自己，可是從下半身傳來的不滿足搔癢感，
	    讓她主動配合著身後的男人，將肉棒插入雙腿間早已經濕透的花心深處後，
	    隨著他開始用力的侵犯著自己的小穴，也使得她口中發出令人羞辱的呻吟聲。
	
	「啊啊啊──」
	「不、不要啊！」
	「呀啊──」
	「又、又快要……」
	「接下來換……」
	
	    從背後被插入花心、騎乘姿勢被姦淫蜜穴和趴在桌上抬高臀部被侵犯雙腿間，
	    每更換一次姿勢就會替換一位男人來示範和女孩子性交的各種體位。
	    因為每種方式都會讓侵犯自己的幸運觀眾，在雙腿間的小穴裡直接中出，
	    而每次大量精液在陰道深處抽插到射精，都會讓她一次又一次的當眾高潮。
	
	「女孩子被男人姦淫到不斷高潮、雙腿間淫水直流的模樣……
	  小芙小姐真是又壞又淫蕩的女高中生！」
	
	    回想起自己擔任女裸模演出讓女性高潮的各種性交姿勢工作時的種種恥辱回憶，
	    讓正在家庭餐廳裡偷偷摸摸援交的她，這兩種不同方式、反差所帶來的羞恥和快感，
	    使得自己更加沉淪在這種令正常女性為之輕視的異樣快感中、無法自拔。
	
	「嗚……呀啊──」
	
	    嘴中感受到肉棒噴發大量白濁精液的同一時間，插在花心深處裡的另一根肉棒，
	    也將無數生命種子盡情的注滿在她的子宮深處裡。
	
	「小芙乖乖把精液吞進去！」
	「真想多來幾次把小芙姦淫到懷孕！」
	
	    依舊全裸著身子、坐在兩個男人中間的自己，
	    快速用著面紙擦拭著嘴邊和雙腿間殘留的精液，
	    還有從蜜穴裡溢出、沾染在大腿和過膝襪上的愛液。
	    雖然一波又一波的高潮讓她仍舊享受在餘韻之中，
	    但心中仍有著一絲絲的理智因高潮而稍微回復，
	    很清楚如果再不快點把大衣穿上、遮蓋住裸體的話，
	    等一下有人經過時就會發生無法想像的慘事。
	
	「人、人家的大衣……」
	
	    想取回大衣而輕聲哀求著的自己，卻聽到有如晴天霹靂的回答。
	
	「還沒有結束喔！」
	「等幹完小芙的後庭就會把大衣……」
	
	    整個人被迫趴在桌上的她，雙手居然被他們用手銬銬住而無法掙脫，
	    而且自己現在一絲不掛的模樣也沒有辦法做任何反抗或是逃離。
	
	「乖乖讓我們幹妳的……」
	
	    兩個男人在戴上保險套後，一邊抽插著她依舊濕潤的小穴同時，
	    一邊利用著自己的淫水作為潤滑，侵入著更加緊實的肛門裡。
	
	「啊啊啊──」
	「小芙叫太大聲的話，會引人注目！」
	
	    雖然並不是第一次肛交，也曾被用肛調棒玩弄過後庭的她，
	    但從後面的經驗並沒有很豐富而使得自己身心倍感痛苦。
	    不但得忍受著有如破處般的折磨外，內心還恐懼著如果被發現的話，
	    在家庭餐廳裡肛交的女高中生之類的不名譽稱號，
	    光想像就令她僅剩不多的少女矜持為之羞愧，
	    可是心中卻又有點想要被發現的異樣想法。
	
	「小芙的小穴已經很緊實……」
	「後面更是有如處女般……」
	
	    不但被兩人輪流姦淫著前後兩穴的同時，還被這樣用言語羞辱，
	    但無法反抗、什麼事也不能做的自己，心中只盼望一切能順利落幕。
	
	「糟糕！隔壁桌有人來了……」
	
	    雙手被反銬的小芙此時已經沒有辦法順利穿上大衣，
	    幸好在隔壁桌的客人來到前，她被推進一旁的掃除用具櫃子裡。
	
	「幸好櫃子裡面的工具並不多，也沒有被發現的樣子……」
	
	    在少女慌慌張張的躲進櫃子裡後，
	    剛剛還在姦淫自己的兩人居然一走了之，
	    而且還帶走了女孩唯一的遮蔽衣物。
	    一絲不掛、雙手被反銬的少女只能期待著同伴，
	    能夠發現她的窘境並帶著衣物前來。
	    然而希望卻落空，在不知道經過多久的情況下，
	    打開櫃子的是另一名自己也認識的女孩。
	
	*** 15.31 小奈和女高中生
	
	    小奈工作時的現場被安排數位一般的女高中生，
	    這使得她陷入和小玥初次相遇時的相同窘迫情形，
	    也讓自己體會到當時小玥心中的羞辱和不堪。
	    舞台上的她和平常一樣穿著常見的女學生制服，
	    而舞台下除了最前排坐著和自己一樣的數名女高中生外，
	    其它的觀眾大多是男性和一小部份的成年女性。
	    因為小娜有參與過小玥的"那個工作"演出的關係，
	    所以今天被性虐待的女裸體模特兒便安排由她負責。
	    雖然事前被告知並沒有要讓男人們輪姦自己的恥辱安排，
	    但是她心中還是很清楚像這種有如刑罰般的凌辱演出，
	    最終自己還是會因為殘酷虐待而求饒、選擇自願被姦淫。
	
	「小娜開始把制服脫掉吧！」
	
	    看著離她不遠處、舞台下的女高中生們，
	    心裡明明早就知道這些女孩是事前安排好的，
	    但依舊帶給自己相當程度的打擊和無法抹滅的羞辱感，
	    也讓她回想起第一次遇見小玥時的那場凌辱演出。
	
	「把那個推出來！」
	
	    隨著自己身上衣物一件件的褪去，大半雪白、柔嫩的肌膚逐漸裸露出來。
	    正值青春年華少女那白皙、充滿彈性的乳房和粉嫩、引人遐想的私處，
	    在僅剩的貼身衣物脫去之後，已經毫無遮掩的展現在眾人面前。
	
	「小娜跪坐到這個金屬架上！」
	
	    看著這個由長短不一的鐵管組成的金屬物品，
	    她曾看過小玥被類似的拘束架折磨的過程，
	    因此內心也已經做好了最壞的心理準備。
	    全身上下除了雙腿上沒被要求脫去的過膝襪外，
	    已經一絲不掛的自己被命令跪坐在金屬架上，
	    主持人將金屬架中間的軟墊靠在她的背後，
	    接著開始將自己的四肢無情的固定住。
	
	「把雙腿張開一點！」
	
	    被迫往左右分開的大腿，不止讓眾人能更加清楚的看見她誘人的蜜穴外，
	    左右腳踝還被用鐵環固定在金屬架底部，只為了能更加折磨被拘束的少女。
	
	「接著把雙手抬起來，然後繞到橫桿後面！」
	
	    將雙手手臂往上抬並繞過金屬架的橫桿後，
	    自己的左右腋下分別依靠在這根長桿上。
	    而雙手手腕的部份，一樣被用鐵環，
	    固定在背後軟墊附近的橫桿上。
	
	「嗚嗚嗚……好、好痛！」
	
	    隨著四肢被緊實固定在金屬架上，迫使著她的下半身被迫向前挺，
	    這種痛苦不堪的姿勢使得自己的口中不斷發出慘叫聲。
	
	「嘴巴張開！」
	
	    服從命令張開嘴巴的她，只能眼睜睜看著這個特製的金屬圓環口塞，
	    毫無人性的放進自己的嘴中並固定住在金屬架上面。
	    口塞中間的圓環大小雖然能夠讓她的舌頭自由的進出，
	    但卻也讓自己再也沒有機會可以閉上雙唇。
	    因此大量的唾液便不斷的從嘴角流下，
	    然後沿著乳房和細腰流到她的蜜穴附近。
	
	「小娜覺得痛苦嗎？」
	
	    因為口塞的關係自己連說話都沒有辦法，就算想要點頭或搖頭，
	    也因為臉蛋被固定在一定範圍也沒有辦法做到。
	    不但全裸著身子，還被用這種折磨女性的姿勢禁錮住，
	    光這樣就已經讓她的少女心十分害羞。
	    而坐在前排正盯著自己看著的女高中生們，
	    更是讓她內心的恥辱感倍增到無法忍受，
	    恨不得馬上逃離這個令人羞辱的演出舞台。
	    不過這時候自己心中也更加了解，當初小玥遇上她時的那場表演，
	    內心深處所承受的羞辱、痛苦和打擊。
	
	「小娜想要哪個呢？」
	
	    看著主持人手上所拿著的跳蛋和按摩棒，讓自己想起當初小玥的那場演出，
	    在她的面前主動騎坐到那個特製的木馬並讓按摩棒插入蜜穴瞬間的嬌羞神情。
	    而現在自己也得被迫做出類似的演出，唯一的差別在於她是處於被拘束的狀態，
	    接下來會被眼前的女高中生們恣意的凌辱、折磨自己。
	
	「小娜不回答的話就是都想要的意思！」
	
	    早就失去語言能力和人身自由的她，根本沒有辦法表達任何意見。
	    然而主持人接下來所說的話，更加的打擊著自己心中，
	    早就已經所剩不多的少女矜持和女性尊嚴。
	
	「因為讓男人用玩具來玩弄小娜好像有點普通……
	  還不如讓女高中生們輪流來凌虐妳比較好！」
	
	    沒想到這次的演出，比小玥當初的演出還要更加的羞辱少女，
	    她居然得當眾被同年紀的女孩凌虐、折磨自己。
	
	「不、不要啊！」
	
	    毫無反抗能力的她只能發出令人無法理解意思的喊叫聲，
	    然後眼睜睜、無奈的看著主持人所挑選出的女孩們，
	    用著玩具開始玩弄、刺激著自己身上的每個敏感地帶。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著身邊的女孩們開始用著玩具挑逗、刺激著她身上的每一吋肌膚、感官，
	    讓自己不斷的扭動著身子、試圖想要掙脫，但一切只是徒勞無功。
	    從口中不斷流下的唾液更是沿著胸部和腹部，最終到達已經一片浪跡的雙腿間，
	    大量水漬使得她的蜜穴看起來更加的淫蕩，也讓一旁女高中生們輕視的眼神，
	    更加的羞辱著自己心中所剩不多的女性尊嚴和少女矜持。
	
	「接下來把這根插進小穴裡，讓小娜好好享受一下！」
	
	    隨著主持人的命令，其中一名有點眼熟的女孩就拿著令女性恐懼的按摩棒，
	    用著她雙腿間的口水和淫液作為潤滑，然後把它插進了自己蜜穴的深處。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    因為一直被成人玩具不斷挑逗的愉悅快感，
	    再加上有如刑罰般姿勢禁錮的痛苦折磨，
	    兩者不斷交織讓僅僅是被按摩棒插入蜜穴，
	    巨大的刺激使得她一瞬間就無法克制的高潮，
	    大量的淫水就這樣從自己的雙腿間不斷流洩而出。
	
	「從沒見過像小娜這樣淫蕩的女孩！」
	
	    主持人羞辱她的言語讓一旁的女高中生們，
	    眼神中所傳遞而來的輕視更加的難受和不堪。
	    但是現在的自己也沒有多餘的心力去思考這些，
	    因為接下來還會有更加殘酷的各種凌辱在等著她。
	    只不過當那名眼熟的女孩，在主持人的命令下開始折磨著自己時，
	    因高潮過後而稍微回復理智的她想起了女孩的名字。
	    那個名字是在自己接受女裸體模特兒面試的時候，
	    參加試驗過程中所遇見的女孩之一。
	    雖然她是以小娜的名字作為裸模工作，但還是得接受面試。
	    不過自己順利通過的同時也得知，那個女孩只是備取。
	
	「備取的女孩會作為裸模演出時，事先安排的女高中生嗎？
	  又或許這是個再試驗的機會？」
	
	    正當她在心中默默思考著的同時，主持人並沒有給自己休息的機會，
	    還拿出更加誘惑她的陷阱。
	
	「小娜想不想把口塞拿下來？」
	
	    如果可以的話，自己真的很想拿下口塞。
	    金屬環的部份不但限制住脖子以上的動作，
	    還害得她從嘴角一直不斷的流出口水，
	    而且迫使雙唇張開、酸痛的感覺也十分難受。
	
	「想要拿下來的話就公開放尿吧！」
	「什麼！」
	
	    當眾被玩弄到高潮已經令自己十分羞恥，沒想到要拿下口塞的代價，
	    居然要她在眾人面前做這種事情。
	    接下來主持人居然在自己的大腿上，分別套上兩個特製的皮製腿環。
	    而在左右腿環上，帶有彈性的繩子所連接的兩個金屬夾子，
	    居然就直接夾在她的左右兩片陰唇上面。
	    十分敏感的部位受到如此折磨，使得自己口中不斷的哀號，
	    身子也不斷的扭動、掙扎，但卻只是徒勞無功，
	    金屬架依舊緊實的將她的胴體牢牢固定住。
	    而且因為繩子彈性拉扯的關係，兩片陰唇就這樣往左右兩邊分開，
	    將自己誘人、依舊十分濕潤的花心部份整個裸露出來。
	    粉紅、柔嫩的蜜穴和尿道洞口，就這樣被迫完全展現在眾人面前，
	    更是使得她的內心羞辱到無以復加。
	
	「已經準備就緒，這樣大家就可以更加清楚，觀賞小娜放尿的完整過程！」
	
	    即使內心極度不願意，再加上一旁還有女高中生們注視著，
	    但身體所受的折磨還是使得內心羞辱的感覺暫時被無視。
	    隨著自己下定決心、放鬆下半身不久後，
	    一道清澈的水流就從她的尿道口流洩而出。
	    只不過被迫當眾公開放尿的自己內心已經十分恥辱，
	    沒想到主持人居然還拿著一個空瓶蒐集她的尿液，
	    但這時候的自己早已經無法停止排尿的動作，
	    只能眼睜睜的看著大部份的尿液流入瓶中。
	
	「這瓶少女新鮮的聖水，有沒有人想要當成紀念品帶回家的？」
	
	    聽到主持人居然如此詢問觀眾，讓身為聖水製造者的她，
	    內心簡直羞愧到無地自容、恨不得馬上逃離此處。
	    而一旁的女高中生們也嚇了一大跳，雖然曾經聽說過，
	    有些男人會購買女性穿過的制服或貼身衣物，
	    但沒有想到連這個也是收藏品之一。
	
	「不過小娜的聖水可不是免費的……」
	
	    主持人對著被挑選上台的三名男性如此說著，當他們正一臉疑惑的同時，
	    接下來的發展讓台下的眾人十分羨慕。
	
	「因為聖水只有一瓶，而有三名觀眾想把它帶回家。
	  所以接下來要玩一個小遊戲，只有贏家能得到這瓶小娜製造的聖水！」
	
	    主持人開始解說著小遊戲如何進行，其過程簡直令自己無法置信，
	    她居然得要當眾為三個男人口交。
	    只有在自己的嘴中支撐最久才射精的男人，
	    才有資格得到這瓶由青春年華少女所製作的聖水。
	
	「還有小娜得將精液全部吞嚥下肚，如果做不到的話……
	  口塞就不可以拿下來！」
	
	    面對如此不堪的屈辱和無人性的對待，被禁錮、無法反抗的她，
	    只能看著男人們輪流將肉棒放進自己被迫張開的雙唇裡。
	    強烈的男性味道令她感到極為不適，而只能用舌頭口交更是讓難度提升。
	    而且在口交的同時，男人就站在自己的裸體上面，幾乎沒有距離。
	    這使得她心中忍不住擔心著，只要眼前的男性彎下身子，
	    就可以輕鬆的把肉棒直接插進自己的蜜穴裡。
	
	「恭喜這位幸運的觀眾可以得到小娜的聖水！」
	
	    好不容易為三個男人口交完，而且也還沒有被侵犯。
	    但滿嘴都是白濁精液、口鼻充滿著男性腥臭味道的她，
	    強忍著嘔吐的衝動將全部的精液吞食進肚後，
	    主持人依照先前的約定將自己嘴中的口塞取下。
	    雖然身體依舊被用十分痛苦的姿勢拘束著，但脖子以上能夠稍微活動，
	    讓她感覺舒服許多，只不過雖然精液已經全數吞嚥下肚，
	    但口鼻中殘存的濃厚味道仍舊讓自己有點噁心想吐。
	
	「雖然份量來說可能比不上聖水，不過也十分有紀念價值。
	  接下來要讓觀眾帶回家的是小娜的淫水！」
	「什麼！」
	
	    雖然已經能開口說話、但是依舊被禁錮在金屬架的她，
	    只能看著主持人把兩根按摩棒交給那個自己眼熟的女孩，
	    兩根一粗一細的按摩棒分別要用在她的尿道和蜜穴上。
	
	「呀啊啊啊啊──
	  不、不要啊！
	  求求你們！放開人家……」
	
	    跪坐在自己旁邊的女孩開始輪流使用著兩根按摩棒，
	    恣意的玩弄、抽插著她裸露在眾人面前兩個小洞，
	    有時甚至還會用手指挑逗、揉捏著早已十分敏感的陰蒂。
	    傳遍全身又酥又麻的快感和被拘束掙扎所帶來的痛苦，
	    使得自己口中不斷的發出淫叫聲和求饒聲。
	
	「停、停下來啊！
	  啊啊啊……」
	
	    隨著一波又一波的快感不斷襲擊而來，逐漸沉浸在肉慾中的她，
	    從雙腿間花心不斷分泌出的蜜汁被主持人用小試管蒐集起來。
	    看著正在玩弄自己敏感地帶的女孩，十分熟練的模樣瞬間讓她理解，
	    這場表演對女孩而言也是一個再試驗的機會。
	    不過如此推測的話，也許除了眼前的女孩，
	    其它人應該就只是一般的女高中生。
	
	「啊啊啊！
	  快、快要……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著傳遍全身上下的愉悅快感，在舞台上被金屬架無情禁錮、拘束的少女，
	    凹凸有致、誘人的全裸胴體不斷顫抖、雙腿間更是流洩出大量的淫水。
	    在一旁的主持人則是細心的，將從自己花心分泌出的誘人花蜜，
	    用著小試管毫無遺漏的全數裝填著。
	    她很清楚接下來還得面對各種殘虐的凌辱，
	    甚至也隱約覺得會被輪姦的可能性很高，
	    所以才會現在就蒐集著少女的淫水。
	    不然等一下自己被姦淫後，帶有別人精液的花蜜，
	    對男人們而言就失去收藏價值。
	    而且也許不止是她，眼前的女孩再試驗的內容，
	    最終可能會和少女一起被輪姦，甚至接受性虐待的可能性很高，
	    對兩人而言這場屈辱、無人性的凌虐演出才正要開始而己。
	
	*** 15.32 小晴的外拍 patch 2020.04.25
	
	    與世隔離、尚未經過度開發的天然孤島，在島上純淨無涯沙灘的一隅，
	    一大群男人正圍繞著一名穿著用布料極少的泳裝少女攝影著。
	    正穿著水藍色比基尼泳裝、雙手拿著白色遮陽傘的小晴，
	    身上還有件幾可透光的粉紅色薄紗披掛在肩上，
	    他們正拍攝著自己穿著性感泳裝的照片。
	
	「小晴差不多該把泳裝……」
	
	    很清楚全裸拍攝才是這次外拍主題的她，就在男人們的面前褪去薄紗，
	    然後將遮掩重點部位的泳裝脫去，接著一絲不掛的跪坐在沙灘上，
	    讓他們恣意的拍攝下自己各種誘人姿勢的性感裸照。
	
	「小晴一手拿著遮陽傘，一手遮住酥胸……」
	「接著把雙腿張開一點！」
	「然後試著用遮陽傘握把的部份遮掩住雙腿間的肉縫！」
	
	    很明白眾人醉翁之意不在酒的她，這時已經無暇顧及走光的問題，
	    將一雙勻稱的雪白大腿就在男人們面前往左右分開。
	    勻稱大腿中間完全裸露、展現在眾人面前的誘人細縫，
	    僅用著白色遮陽傘的握把部份嚐試能否稍微遮蓋住，
	    但依舊無法遮掩住誘人的性感地帶所散發的魅力。
	    當拍攝順利進行著的同時，自己這種若隱若現、幾乎走光的一瞬間，
	    也不斷的被男人們用攝影器材完全記錄下來。
	
	「小晴可以自慰嗎？」
	
	    這種對女性而言極為恥辱的要求，身為外拍女主角裸模的她無法拒絕，
	    只能無奈的拋棄少女矜持和羞恥心，專心的開始在眾人面前自慰著。
	    將遮陽傘長桿的部份夾在乳溝後，自己開始一手玩弄、挑逗著左右乳首，
	    另一手則是伸進雙腿間並用手指輕柔的揉捏、挑逗著敏感的花心附近。
	    當下半身漸漸有濕潤、搔癢的感覺後，接著用手指往兩旁分開兩片花瓣，
	    然後將手指插進已經有點濕潤的小穴裡開始盡情的抽插著。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著她口中不斷發出的嬌吟聲，愉悅的快感使得自己沉浸在肉慾中，
	    絲毫沒有發現在她的附近，不知何時開始聚集著許多當地的男人。
	    作為女裸體模特兒而言，全裸外拍是很常見的工作之一，
	    然而自己卻沒有想到這次的工作卻發生了意料之外的情形。
	    這就是現在的她正一絲不掛的跪坐在廣場前的平台正中央，
	    而自己的雙手手腕被綑綁在一起並吊掛在一根柱子上的原因。
	    原本正在海灘上全裸外拍的她，卻被居住在附近的男人們，
	    用傷風敗俗的理由拘禁起來，而攝影師們居然還無情的加入其中。
	
	「像這種不知檢點的女孩就該好好的……」
	
	    圍繞在身邊的男人們不但一邊指責、辱罵著自己，
	    還一邊用各種玩具玩弄、挑逗著她的全身上下，
	    讓自己一次又一次、無法克制的在眾人面前高潮。
	
	「真是淫蕩的女孩！」
	「雙腿間流出來的淫水還這麼多……」
	
	    才剛高潮過後的她被迫張開嘴巴，開始為圍繞在身邊的男人們口交，
	    他們在自己的櫻桃小嘴裡和姣好臉蛋上射滿了大量的精液後，
	    滿足的繼續將她拘禁在眾人面前展示並不斷的拍攝著。
	    這使得自己回想起跟小玥和小娜一起，那場羞辱的遊行演出，
	    她現在的這種模樣彷彿和真的女犯一樣被凌辱、折磨，
	    而且接下來還會用各種殘酷的方式來對待自己。
	    但這時候她卻回想起了和小莉被一群男人帶往廢棄工廠，
	    在那裡所遭受到的各種無人道、殘忍凌虐的種種不堪回憶。
	
	「呀啊啊啊啊──」
	「啊啊啊！又、又要……」
	
	    廢棄工廠裡不斷傳來女孩們因無情姦淫和殘酷凌虐，
	    而從少女們口中不斷發出的淫叫和慘叫聲迴響著。
	    也使得男人們更加興奮、持續著無人性的暴力行為，
	    十分滿足並沉迷在折磨、輪姦著兩名無辜的女孩。
	
	「啊……」
	
	    隨著自己又再一次的高潮，大量的淫水和精液不斷的從雙腿間流洩而出，
	    她已經無法數清這是第幾次被姦淫到高潮。
	    口鼻中不斷傳來難受的精液腥臭味，下體更是一片浪跡的恥辱模樣，
	    代表著他們已經不知道用自己的身體發洩過無數次慾望。
	    然而在滿足肉慾之後的男人們並沒有停留在她的身邊，
	    走向雙手被吊掛在半空中、幾乎奄奄一息的另一個女孩。
	
	「已經沒有一開始那麼倔強了！」
	「居然還敢說口交的話，就要咬斷肉棒……」
	「所以要好好教導小莉一下，該怎麼取悅男人才是正確的！」
	
	    在不遠處已經被他們殘忍虐待到失去意識、失禁無數次的小莉，
	    那應該要顯得空洞的眼神和被不斷輪姦的自己意外交會的一瞬間，
	    這時卻讓她本能的更加恐懼著雙腿邊一大灘尿液和淫水的小莉。
	
	「啊──」
	
	    隨著男人們強迫張開小莉的雙腿並繼續姦淫著的同時，
	    得到稍微喘息機會的自己忍不住回想起被小莉調教，
	    還有一樣也一起被折磨、凌辱的班上女同學們的回憶。
	    因為被小莉不斷的調教，她的身體早就已經無法違逆和反抗，
	    但從其現在傳來的眼神卻讓自己有種更加害怕的異樣感覺。
	    沒想到小莉居然享受在這種有如刑罰般的凌虐中，
	    不只是對待她和班上女同學們極為殘酷、無情，
	    居然連其自身也不例外、毫無半點憐憫存在。
	
	*** 15.33 公園的意外 patch 2019.08.25
	
	    小玥一直以來和小娜在深夜所進行著的調教遊戲，
	    今天也沒有例外的在無人的公園裡持續上演著。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    全身上下一絲不掛的自己，僅剩雪白雙腿上被褪至膝蓋處的白色過膝襪，
	    而她的雙手手腕被用手銬分別銬在單桿左右兩側的柱子上。
	
	「不、不要用那個……」
	
	    全身赤裸、上半身被迫呈現Y字形的自己，
	    在雙腿腳踝處的腳鐐也一樣固定在單桿兩側，
	    逼迫著她也只能不雅的往左右張開勻稱的大腿，
	    這使得誘人的花心就完全裸露、展現在小娜眼前。
	
	「小玥明明都已經濕透！如果不把這根按摩棒插進去的話……」
	「那個是剛剛小娜要人家公開放尿才會……」
	「可是人家明明就幫小玥擦乾淨了！可是現在卻……」
	
	    一時語塞無法反駁的自己，很清楚被用這樣子羞辱的姿勢禁錮，
	    早就讓她的雙腿間搔癢難耐、恨不得立刻用按摩棒插進小穴深處。
	
	「啊──」
	
	    小娜僅僅只是用按摩棒磨擦、刺激著自己已經濕潤的花心入口附近，
	    就讓她的口中無法克制的發出誘人又恥辱的嬌吟聲。
	
	「明明已經發出這種淫叫聲，小玥真的不想要這根按摩棒插進……」
	
	    小娜在眼前展示著沾染上自己愛液的按摩棒，
	    更是讓她的內心又羞又愧，但卻無法開口拒絕。
	
	「看樣子小玥是不想要的樣子……」
	
	    只見小娜將按摩棒收進一旁的包包後，便開始脫去身上的衣物。
	
	「小娜今天為什麼這麼早就開始脫……」
	
	    平常和小娜進行調教遊戲總是在後半段的時候，
	    兩人才會一起全裸並用著成人玩具互相玩弄對方。
	
	「小玥心裡只想著按摩棒，忘了人家要接受處罰的事情嗎？」
	「全裸去便利商店購物的處罰？」
	「得趁現在是小雪上班的時間……」
	「哪有這樣子的！哪人家怎麼辦？該不會要人家一直……」
	
	    一想到自己得維持這種的拘束模樣，等待著小娜購物回來，
	    就讓她的少女心羞恥到無地自容。
	
	「小玥明明很享受這種感覺！而且人家全裸購物被撞見的可能性……」
	
	    只見小娜全身上下也和自己一樣一絲不掛，僅剩雪白大腿上的黑色過膝襪，
	    讓她的心中產生一個惡作劇的念頭。
	
	「如果小娜不肯把按摩棒插進人家的下面，就得插進……」
	
	    沒想到小娜這時候居然毫不考慮，直接將按摩棒插進其下半身早已濕潤的雙腿間。
	
	「小玥就好好忍耐著想要被插入的搔癢和寂寞感！乖乖在這裡等待著人家回來……」
	
	    看著小娜逐漸離去的背影，正常女孩子陷入這種無助的狀況應有的反應，
	    自己雖然十分清楚，但此時唯一感受到的卻只有心中不斷滋生的異樣快感。
	
	「小娜快點回來呀！」
	
	    隨著微風吹過濕潤雙腿間的清涼感，更讓她覺得搔癢難耐，
	    恨不得夾緊著雙腿磨擦著那邊，可惜現在根本無法做到。
	
	「小姐一個人嗎？」
	
	    從背後傳來男人的聲音讓自己心中警鈴大作，
	    但四肢被如此拘束根本沒有逃脫的可能性。
	
	「沒想到居然是AV女優小玥！」
	
	    男人走到面前看清楚她的容貌後，一瞬間就認出自己。
	
	「難怪怎麼會有女高中生在深夜公園裡，玩這種不知差恥的遊戲！」
	  如果是AV女優小玥的話……」
	「這樣說來剛剛另一個全裸不知跑去哪邊的女孩，應該就是女裸體模特兒小娜了！」
	
	    兩人間的百合性愛關係早就被眾人所知，但令她恐懼的是說這句話的人，
	    卻是從自己背後走到面前的另外一個男人。
	
	「不、不要看人家！求求……」
	
	    雖然少女的矜持立刻讓她想要遮掩住重點部位，但被如此禁錮根本無法做到，
	    也只能苦苦哀求眼前的兩人不要注視著一絲不掛、如此不堪的自己。
	
	「小玥明明各種尺度的演出都……」
	「沒想到還可以在表演場合外，親眼看見小玥和小娜的百合調教！」
	
	    男人們不但繼續欣賞著她的胴體，
	    還一邊用各種言語羞辱著自己，
	    一邊用手機拍攝下她的裸照。
	
	「那在小娜回來前，我們就先用小玥的身體好好享受一番！」
	「如果小娜有回來的話，我們再輪流姦淫……」
	「啊──
	  不、不要啊！」
	
	    兩人一前一後分別站到自己的眼前和背後，
	    背後的男人開始玩弄、揉捏著她的乳房，
	    身前的男人居然蹲下來舔著自己的雙腿間。
	
	「住、住手啊……
	  那邊不行呀──
	  啊啊啊……」
	
	    早就搔癢難忍的她根本沒有辦法抗拒被兩人同時玩弄的快感，
	    很快就無法克制的從口中發出更加誘惑男人的性感嬌吟聲。
	
	「不愧是敏感的小玥！這方面是很有名的！」
	「只不過稍微玩弄、刺激一下就……」
	「淫水還好多！」
	
	    被一波又一波強烈快感不斷沖擊的小玥，
	    很快的就在兩人面前不知羞恥的高潮，
	    全身酥麻的感覺使得自己無法思考，
	    只希望小娜如果見到她被欺侮時，
	    躲在安全的地方等待一切結束。
	
	*** 15.34 小娜的購物 patch 2022.11.14
	
	「啊……」
	
	    深夜暗巷裡不時傳出少女從口中發出的誘人嬌吟聲，全身上下一絲不掛的小娜，
	    正小心翼翼的穿梭在人煙稀少又偏僻的巷弄裡。
	    一想到這種羞於見人、幾近全裸之姿如果被人撞見的話，就使得自己更加的小心選擇前進道路，
	    可是偏偏插在雙腿間深處的那根按摩棒一直使得她不斷分心。
	
	「早知道就讓小玥……」
	
	    不過如今後悔也已經來不及，而且這根按摩棒和小玥遊行時插在小穴裡的不同，
	    前端的特殊設計使其不但不容易從陰道裡脫落，還能帶給女孩子更大的刺激。
	
	「啊啊啊──」
	
	    可是偏偏就是這種設計使得按摩棒在走路的同時，會同時刺激著敏感的陰蒂，
	    還有那被插入、早已經濕透的花心深處。
	    雖然被拘束在公園裡單桿上的小玥無法看見的現在，自己如果偷偷取下按摩棒，
	    購物完後再插回去小穴裡也不會被發現。
	    但這種身為女奴背叛主人的行為，無論如何她是無法做到、也不肯做的。
	    因此不但得小心的選擇巷弄緩步前進，更無時無刻得忍耐著想要停下來自慰的衝動。
	
	「啊……」
	
	    每當附近有人影出現時，自己就得馬上轉入另一條巷弄裡，
	    同一時間還又得克制住口中所發出的誘人淫叫聲。
	    而更令她害怕的是萬一躲進的巷弄裡有人的話，
	    自己該如何面對、解釋這種羞恥不堪的模樣，
	    更別說如果遇到心懷不軌的男人會怎麼樣。
	
	「幸好小雪打工的便利商店距離公園並不遠！而且住宅區在這個時間的行人並不多……」
	
	    只不過當回想起為什麼會被小玥處罰的原因，就令她的內心感覺有點甜滋滋的。
	
	「小娜和小奈一起欺負人家！所以人家要處罰女奴小娜全裸上街購物！」
	「那人家呢？」
	「小奈什麼也沒有才叫懲罰！」
	「小玥偏心！」
	
	    雖然身為小玥的女奴，不過平常都是自己凌辱主人的機會比較多，
	    像這樣偶爾被小玥調教、戲弄的感覺也是很不錯的。
	
	「啊──」
	
	    想到小玥正在公園裡被拘束的模樣，再加上雙腿間按摩棒的刺激，
	    酥麻的感覺使得她幾乎快要無力繼續行走下去。
	
	「怎、怎麼辦？要先自慰到高潮一次嗎？」
	
	    然而此刻前方不遠處的自眅機附近有個男人正在一旁抽菸，
	    偏偏這條路又是往小雪打工處的必經道路沒有辦法繞道而行，
	    幸好身後並沒有任何路人走過來讓自己處於被夾擊的尷尬狀況。
	
	「可、可是人、人家快要忍耐不住了……」
	
	    雖然身為女裸體模特兒的她，演出時在眾多男人們的面前自慰的經驗很多，
	    但現在並不是工作時間，可是偏偏自己卻快要無法承受住按摩棒的刺激，
	    再加上不遠處的抽菸男子，在短時間內似乎並沒有要離開那邊的樣子。
	
	「沒、沒辦法！只、只好先在這邊……」
	
	    回去時如果小玥問她偷偷自慰幾次、又高潮幾次的羞恥問題，
	    一時之間就讓自己再也無法克制住想要抽插按摩棒的衝動，
	    便靠在背後的牆上、張開僅穿著黑色過膝襪的左右雙腿，
	    然後一手拿著按摩棒玩弄早已經流出不少淫水的小穴，
	    而另一手則是挑逗、刺激著雙腿間十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊──」
	
	    巨大的快感使得她口中不自覺的發出誘人的淫叫聲，
	    不過幸好並沒有被遠處的男人發現自己正在自慰。
	
	「嗚……停、停不下來！」
	
	    她不斷的用按摩棒抽插蜜穴、玩弄陰蒂後不久，
	    很快的全身感覺到一陣又酥又麻的快感暖流，
	    大量的淫水也隨之從雙腿間肉縫流洩而出，
	    沾染在雙腿和過膝襪上的水痕清晰可見。
	
	「那些痕跡等一下被小雪發現的話大概會被嘲笑！
	  不過反正已經被處罰全裸購物，只是多一件被取笑的……」
	
	    倚靠在牆上讓因高潮幾乎要無力站立的身子勉強支撐住後，
	    遠方的男人似乎也早就已經離開讓自己的心中安心許多。
	
	「不過地上這灘……」
	
	    低下頭看著雙腿邊一大灘從她雙腿間流洩而出的淫水，
	    還有依舊從被插入按摩棒的蜜穴洞口附近流出來的愛液，
	    一時之間自己也不知道該怎麼處理這些令少女尷尬的痕跡。
	
	「啊……」
	
	    雖然才剛剛高潮過後，但按摩棒依舊盡責的帶給她雙腿間巨大的刺激，
	    這時心中有一絲絲的後悔沒有將其插進小玥的花心深處而是選擇自己的。
	
	「嗚──還、還得忍耐多久……」
	
	    但這也是因為小奈讓她產生了競爭意識的關係，
	    很清楚小玥敏感和受虐體質的自己雖然相信主人，
	    內心的不安還是使得她下意識的學習小奈某些行為。
	
	「該、該不會這一路上……」
	
	    就在經過自販機前面的瞬間，在燈光的照耀下，
	    自己行走過的路上灑落著從小穴流出的大量淫水。
	    光想到一路上她走過的地方都留下這種不堪的記號，
	    就令女高中生心中的少女矜持不斷的帶給自己羞辱感。
	
	「早知道就不該那樣欺負小玥！結果現在受害的反而是……」
	
	    然而就在經過自眅機不久後，眼前必經道路所倒臥的醉漢令她極為困擾。
	    自己並不確定定呼呼大睡的對方是不是裝睡，萬一經過時忽然清醒怎麼辦。
	
	「明明已經離便利商店不遠……」
	
	    現在如果再回去自販機附近繞另一條路會花費更多時間，
	    而花費的時間愈長，一絲不掛的她被發現的可能性會愈高。
	
	「怎麼會有女孩子三更半夜全裸著身體……」
	「先生醉得很嚴重喔！」
	
	    在心中擬定好如果對方突然清醒並發現赤裸著胴體的自己，
	    她暗自下定決定要如此搪塞酒醉的男人並徹底裝傻到底，
	    這是身為女裸模因早已經習慣全裸見人才會有的餘裕。
	
	「給、給我水……」
	
	    然而事與願違就在經過醉漢的一瞬間，見到人影經過的男人連頭也沒有抬起，
	    只是口中不斷的喃喃自語著要水喝，但偏偏他手中的空瓶早已經一滴不剩。
	
	「這種時候要人家去哪邊找水……」
	
	    雖然自己有想過立刻逃跑，但想到醉漢為了喝水而追上來的可能性，
	    她這時候也只能儘量想辦法滿足對方的要求。
	
	「把瓶子給人家……」
	
	    早就已經不是第一次將聖水販售給男人的自己，
	    此時此刻只有這種令女孩子極為羞恥的辦法。
	    確定醉漢依舊沒有抬頭後的她將雙腿分開，
	    然後取下按摩棒並將瓶口對準著尿道口。
	
	「明明不是演出卻得做這種事情……」
	
	    雖然忍不住在心中埋怨一下，但早就習慣做這種令少女心蒙羞的自己，
	    就在男人的面前將大量的尿液不斷的注入空瓶，其過程中也參雜著愛液。
	
	「水來了……」
	
	    就在醉漢接過空瓶的一瞬間她就立刻快速的逃跑了，
	    然而就在經過數個路口後確定男人並沒有追上來，
	    但自己卻忽然發現雙手上少了原本該有的物品。
	
	「現在該怎麼辦？按摩棒好像掉在剛剛那邊附近的樣子……」
	
	    在她眼前所出現的巨大難題，讓女孩不知道如何是好，
	    但身為女奴並不想讓主人對自己失望的想法還是擺第一。
	
	「溫柔的小玥大概只會要人家完成購物的處罰，
	  不過人家身為女奴也只能……」
	
	    雖知道小玥並不會因此責罵她，但在處罰遊戲中遺失玩具，
	    這會動搖著自己身為女奴的立場，因此少女最終選擇往回走。
	
	*** 15.35 游泳池
	
	    搭建在游泳池旁的舞台上聚集著為數不少的觀眾們，而其中大部份是男性，
	    原因就在於今天女裸體模特兒所演出的遊戲內容。
	    幸運被主持人抽選上台的男性觀眾，可以和身上繪製著人體彩繪泳裝的女裸模們，
	    進行著對少女們而言極為屈辱的羞恥成人遊戲。
	
	「也許差不多會輪到……」
	
	    正和這場遊戲僅剩下的幾位女孩坐在泳池另一側的小玥，
	    雖然嬌羞的姣好臉蛋上努力維持著和平常一樣不變的笑容，
	    但內心卻對目前一絲不掛的裸體上所彩繪著的泳裝十分憂心。
	
	「那麼接下來由五號的小玥來提供線索讓大家猜測……」
	
	    這場由被主持人抽選上台的三人組觀眾，猜測泳池旁的女裸體模特兒們中，
	    哪一位並沒有真正穿著泳衣，而是僅在裸體上用彩繪泳裝遮蓋住誘人的胴體。
	    而且被猜中的女裸模，將會被正解的觀眾恣意上下其手和用各種玩具玩弄，
	    少女還絲毫不能抵抗男人所伸出的魔掌、只能任人處置。
	    剛剛在一旁搭建的準備帳篷裡和其它女孩們抽籤時，
	    這次得由自己脫去和彩繪在身上一樣的相同款示泳裝。
	    也就是說這次萬一觀眾們選擇她的話，
	    那自己就得被猜中的男性隨意玩弄。
	
	「那麼請五號的小玥舉起手上的白板……」
	
	    雖然這並不是第一次被觀眾要求提供猜測的線索，
	    不過她還是決定和上次身上有穿著泳衣時相同，
	    在自己高舉的白板上清楚寫著"五"這個數字。
	
	「小玥這次也和上次一樣寫著五號，是不是想要誤導……」
	
	    其實內心十分慌張、害怕會被發現的她，並沒有很仔細聽著台上主持人所說的話。
	
	「沒、沒想到這次三位觀眾全都選擇五號的小玥！」
	「為什麼！怎麼會……」
	
	    當自己回過神時從主持人口中所說出口的話，讓她心中有如世界末日來臨。
	    如果只是被其中一個或兩個觀眾猜中的話，頂多只是要忍受被上下其手，
	    還有再加上被用各種成人玩具玩弄全身上下、每個敏感部位如此而已。
	    但如果是被三位觀眾全都猜中的話，自己還得被迫要讓男人們輪姦，
	    甚至還得要接受各種無情又殘酷的凌虐和永無止盡般持續的折磨。
	
	「那麼請五號的小玥走過來這邊的舞台上！」
	
	    隨著她一步一步的接近舞台，觀眾們的驚呼和討論聲也愈來愈大，
	    每個人都已經發現自己就是這次身上僅有人體彩繪泳裝的裸模。
	    再加上這次又是三位觀眾全都選擇她，因此接下來自己所要面對的，
	    是男人們無情的輪姦和殘酷的折磨。
	
	「小玥請站到舞台正中央！」
	
	    雖然身上有著彩繪的泳衣，但在如此近距離的情況下，
	    她其實和一絲不掛並沒有什麼兩樣。
	
	「因為三位觀眾這次全部都是正確答案，所以接下來不管想要對小玥做什麼……
	  都是可以被允許的！」
	
	    主持人的話讓現場觀眾幾乎快要失控，而身為接下來要被玩弄的女主角，
	    自己的左右雙手自從上台後就被猜中的其中兩位觀眾緊緊抓牢而無法逃脫。
	
	「呀啊──不、不要啊！」
	
	    男人們一邊抓住她的兩手，一邊開始揉捏著自己胸前充滿彈性的白皙酥胸。
	
	「小玥身上的這件泳裝真是貼身！」
	「而且乳房柔軟的觸感絲毫沒有被阻礙……」
	「還有胸前左右乳首的可口模樣也是十分誘人！」
	
	    不但當眾被吃豆腐、佔便宜外，三人還一邊大聲說著調戲她的感想，
	    強烈的羞辱感令自己只能無力的夾緊著雙腿並低下頭、不敢直視眾人。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    站在左右身旁的兩人繼續緊抓著她的同時，
	    而另一人已經蹲在自己緊緊夾住的雙腿前面。
	
	「小玥是要主動張開大腿，讓大家欣賞妳誘人的雙腿間！
	  或者要再叫其它觀眾幫忙，用強硬的方式……」
	
	    面對這種從主持人口中所說出的殘酷選擇，她也只能無奈的把一雙勻稱美腿，
	    緩慢的往左右分開並讓被彩繪泳衣所無法遮掩住的私處完全展現在眾人的眼前。
	
	「接下來我們要用東西來直接插入小玥的小穴裡！
	  這樣才可以證明小玥身上這件是人體彩繪的泳裝……」
	「不、不要這樣！明明就已經……」
	
	    沒有讓自己把話說完的主持人，無情的將口塞直接放進她的嘴中並固定住。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「那麼該用什麼東西插入比較好？」
	
	    令少女羞辱的問題引來台下的觀眾們熱烈討論，
	    對身為無法逃脫、無辜又可憐的女主角來說，
	    卻聽到極為殘酷但被眾人一致認可的方式。
	
	「如果各位都接受這個意見的話，那麼……」
	「嗚──不、不要啊！」
	
	    原本蹲坐在自己雙腿間的男人不知何時已經站在身後，
	    而她可以感覺到一根發燙的肉棒正從張開的雙腿間，
	    不斷朝著自己那毫無遮掩、沒有防備的花心前進。
	
	「住、住手啊！」
	
	    她在內心不斷的吶喊著同時，雖然有嚐試著想要掙脫開男人們的束縛，
	    但卻只是徒勞無功，只能無力看著肉棒開始侵入自己的花心入口處。
	
	「小玥不想被男人侵犯嗎？」
	
	    正常少女的本能使得她雖然無法言語，但卻拼命的搖頭表達抗拒。
	
	「那麼只要小玥雙腿間的彩繪沒有被淫水弄糊的話……
	  也不是不能考慮放過妳！」
	
	    主持人示意抓住自己的兩人鬆開雙手後，她急忙逃離來自身後肉棒的侵犯，
	    但一絲不掛的自己站在舞台上面對著一群男人們其實並無處可逃。
	
	「小玥就親眼看看大腿間的彩繪泳裝……」
	
	    內心懷抱著一絲絲希望的她，在主持人拿下嘴中的口塞後，
	    彎下身子低著頭開始檢視著自己雙腿間泳衣的彩繪狀況。
	
	「彩繪泳裝有被小玥的愛液弄糊嗎？」
	「有或是沒有？」
	「有沒有？」
	「快點回答！」
	
	    面對主持人咄咄逼人的語氣，但內心的少女矜持使得她遲遲無法回答出口。
	
	「那裡早就濕透了還不敢承認的小玥，就該好好的處罰！」
	
	    再次被身旁左右男人抓住的自己，心中早就已經放棄抵抗的念頭，
	    上半身被抬到半空中的她，雪白的雙腿還被迫向左右完全張開。
	    早就因為先前男人們的玩弄而濕透的花心洞口附近，
	    人體彩繪泳衣的顏色早就因淫水沾染而模糊不清。
	
	「像小玥這種淫蕩的女孩就該……」
	
	    站在身前的男人用著勃起的肉棒前端，不斷的磨擦著自己雙腿間的兩片花瓣，
	    持續尋找著少女最柔嫩的花心入口並嚐試著侵入其中。
	
	「不、不要啊──」
	
	    感覺到肉棒已經稍微插入小穴洞口裡的她，只能哀求著男人不要姦淫自己。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著響遍舞台附近的少女慘叫聲，男人的肉棒已經整根插進她的蜜穴裡。
	
	「像小玥這種不知檢點的壞女孩……」
	
	    正在無情侵犯自己的男人一邊用肉棒抽插著她的小穴，
	    一邊按照主持人的指示躺到工作人員準備的氣墊床上後，
	    另外兩名猜中的觀眾也早已經做好要一起姦淫自己的準備。
	
	「不、不要這樣！求、求求……」
	
	    沒有給她繼續開口求饒的機會，一根肉棒已經直接插進自己的櫻桃小嘴中，
	    而身後的男人似乎也準備侵入她被迫分開的雪白雙腿間、毫無防備的後庭裡。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    游泳池旁的舞台上，以女裸體模特兒身上的人體彩繪泳裝所進行著的成人遊戲，
	    在其中一名正值青春年華的少女被三名男性觀眾同時姦淫的瞬間迎來最高潮。
	
	「不、不要啊──求、求求……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    然而輪姦只是接下來各種殘酷的性虐待所演奏的序曲而已，
	    身為即將要面臨凌辱和折磨的女主角小玥內心十分清楚，
	    等待著自己的將會是各種有如刑罰般的無限輪迴地獄。
	
	*** 15.36 新娘婚紗
	
	「接下來歡迎新娘入場！」
	
	    對於多數女孩子而言身穿代表著純潔的白色婚紗走在紅毯上，
	    是許多渴望能得到幸福的少女們內心深處最為憧景的夢想，
	    只不過現在身處演出中的小玥來說卻完全不這樣子認為。
	
	「小玥穿著新娘婚紗的模樣真是動人！」
	「嬌羞又清純的臉蛋搭配凹凸有致的身體曲線簡直……」
	
	    隨著她一步又一步的走在紅毯上，觀眾的各種讚美和討論聲不絕於耳，
	    只不過在紅毯的彼端所等待自己的並不是正常女孩子所期盼的未來。
	
	「請小玥轉身面對觀眾……」
	
	    手持著捧花走到紅毯盡頭的她，轉身面對著只有男性的觀眾們後，
	    將雙手上所持的捧花交給主持人後，戴著絲綢手套的纖細雙手，
	    分別被左右的男人抓住並用粗繩牢牢綑綁在身後的拘束架上。
	
	「今天的新娘凌辱將由小玥……」
	
	    隨著主持人開始介紹今天所要演出的內容，
	    而身為女主角的自己現在什麼事也沒辦法做，
	    左右手分別被綑綁在這個圓形拘束架的橫桿後，
	    唯一能做到的只有等待著接下來所要面對的凌辱。
	
	「接下來要進行丟新娘捧花的活動！
	  能拿到捧花的觀眾將可以奪走新娘的初吻！
	  雖然是本日限定……」
	
	    在觀眾激烈競爭著捧花的同時，沒有事情能做的她，
	    只能無奈的觀察著身後拘束著自己的鐵製拘束架。
	    拘束架由一個圓形的鐵環吊掛在一根粗壯木頭組成，
	    圓環的正中間所連接的橫桿將她的左右手腕固定。
	    雖然粗繩是綑綁在絲綢手套上，但依舊弄痛著自己。
	    只不過刻意選用這種拘束架來禁錮她的人身自由，
	    卻也讓自己的內心忍不住擔心會有著什麼特殊用途。
	
	「恭喜這位幸運的……」
	
	    看著站立在眼前的陌生男子手上所拿著的新娘捧花，
	    原本鮮嫩欲滴的花束早就因為男人們無情的搶奪，
	    早就因被蹂躪而變得有如殘花敗柳一樣無生氣。
	
	「小玥接下來的命運應該也會和新娘捧花一樣……」
	
	    男人抬起她姣好的臉蛋後，絲毫不憐香惜玉的便是一陣強吻，
	    舌頭還粗魯的侵入自己的雙唇，品嚐著屬於少女的青澀味。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    被強迫舌吻、無法拒絕的她在男人心滿意足之後，
	    除了原本在兩邊手腕附近被緊實綑綁的地方外，
	    主持人又在左右手臂上追加固定的兩條粗繩。
	
	「這是剛剛小玥被親吻時，還企圖想要閃避的小處罰！」
	
	    原本就被限制住的自由因為雙臂上追加的繩索，
	    讓自己更加難以活動，也更增添一股淫靡的味道。
	
	「人、人家並沒有……」
	
	    想要辯解的話才剛剛說一半，就見到主持人手上所拿著的口塞。
	
	「新娘就該乖乖的不要說話！小玥如果不懂的話……」
	
	    這種時候她也只能識相的閉嘴，才不會受到更多折磨。
	
	「接下來我們將用龜甲縛來綑綁新娘！」
	
	    聽到主持人說出口的話後，自己這時候才明白為什麼固定住雙手的左右橫桿，
	    為什麼不是整根連在一起的設計而是分成兩段。
	
	「雖然小玥身上的薄紗貼身禮服已經充份展現出誘人的胴體曲線！
	  但如果再用繩索綑綁上半身的話，會讓酥胸更加的堅挺完美……」
	
	    低頭看著身上這種鏤空薄紗設計的新娘婚紗，
	    其實已經將她大部份白皙柔嫩的肌膚裸露出來。
	    而且為了美觀所以沒有穿上胸罩而只是貼上胸貼，
	    在A字裙下襬鏤空所無法遮掩的勻稱雪白雙腿之間，
	    是用布料少到幾乎快要無法遮掩私處的綁繩蕾絲內褲。
	
	「小玥以為夾緊著雙腿，就可以不讓春光外洩嗎？」
	
	    主持人指揮著男性觀眾們合作用繩索綑綁著自己同時，
	    也注意到她下意識夾緊一雙大腿的女性自保小動作。
	
	「不要呀──」
	
	    沒想到主持人竟然把手伸進自己夾緊的雙腿間，
	    接著居然還想要把她的綁繩內褲直接扯下來。
	
	「小玥如果不乖乖張開雙腿的話……」
	
	    面對如此無情的威脅言語，自己也只能無奈的將雙腿緩慢分開。
	
	「像小玥這樣不配合的壞女孩……」
	「啊──住、住手呀！」
	
	    在主持人的一聲令下，男人們開始用著雙手撕裂著下半身的薄紗長裙，
	    也使得原本被薄紗稍微遮掩住的白色過膝網襪整個展現在眾人眼前。
	
	「不、不要看那邊！」
	
	    雖然想要再次夾緊雙腿遮掩那幾乎無法被綁繩內褲所完全覆蓋的私處，
	    可是害怕會受到更加嚴厲處罰的她也只能忍耐住心中不斷滋生的羞恥心。
	
	「小玥的內褲好像已經濕了……」
	「才、才沒有！」
	
	    從被綑綁著上半身的時候開始，還有剛剛男人們撕碎長裙的時候，
	    伸向自己胴體的無數雙手也趁機不斷愛撫著她的全身上下每個地方。
	
	「真的嗎？」
	「真的！」
	「可是明明已經有水漬……」
	「那、那是……」
	
	    正當自己不知如何辯解時，主持人卻說出意料之外的言語。
	
	「難道小玥是因為害怕而不小心失禁漏尿？」
	「沒錯！人家是……」
	
	    急切著想要否認那是愛液的她，卻反而踏進了另外一個陷阱。
	
	「不、不要啊！」
	
	    沒有讓自己有改口解釋的機會，在她的兩邊膝蓋上被綑綁上粗繩，
	    而繩索強硬的將自己的雪白大腿往左右分開後固定在圓環上面。
	
	「不、不要看也不要……」
	
	    主持人的手再次伸進她的雙腿間，玩弄、愛撫著內褲所無法遮掩的柔嫩肌膚，
	    而如此些許的刺激和挑逗早就是敏感的身體所無法忍受。
	
	「啊──停、停下來呀！
	  那邊不、不可以……」
	「不可以只玩弄下面嗎？」
	
	    被故意曲解的意思讓主持人下達更加殘酷的指令，
	    上半身被用繩縛所綑綁的薄紗也被男人們無情撕毀，
	    在完全裸露出來的堅挺乳房上的胸貼也跟著被扯下來。
	
	「不、不要啊！不、不可以舔那邊……」
	「小玥粉嫩又可口的乳首真是誘人！」
	「也、也不要玩弄……」
	
	    男人們一邊輪流用雙手愛撫著自己的酥胸，甚至還有人用嘴巴吸舔著左右乳頭，
	    讓她的口中忍不住發出了享受的嬌吟聲。
	
	「看樣子小玥十分滿意！」
	「居然還能發出如此可愛的呻吟聲……」
	「而且雙腿間還已經濕了一大片！」
	「才、才沒有！」
	「小玥都這種時候還想要否認嗎？」
	「難道那些都是尿液嗎？」
	
	    面對著主持人如此令女孩羞辱的逼問，自己完全沒有辦法反駁。
	
	「如果小玥想證明那些都是尿液的話就……」
	
	    因被玩弄而雙腿間濕透和被迫當眾公開放尿，這兩種令少女矜持所無法接受的選擇，
	    不管哪一邊都是她現在想要極力避免的羞恥選項。
	
	「不然把這個插進去就知道了！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中發出的慘叫聲，主持人居然拿著一根按摩棒，
	    直接就擠開內褲往她的小穴洞口粗魯的整根插進去。
	
	「果然都是淫水！」
	「好多愛液因為按摩棒的插入而從蜜穴……」
	「都濕成這樣就只好讓小玥……」
	「不、不要啊！住、住手啊！
	  啊啊啊……」
	
	    隨著傳遍現場少女因無法承受的快感所發出的淫叫聲，
	    使得主持人加快了用按摩棒不斷抽插小玥雙腿間的動作，
	    最終因拘束架禁錮而無法反抗的自己就當眾愉悅的高潮了。
	
	「沒想到才抽插一下子而已就讓小玥高潮……」
	「而且小玥從蜜穴流出來的淫水還好多！」
	
	    大量的愛液不斷的從小穴洞口處流洩而出的同時，
	    她的少女心還得不斷承受來自眾人的羞辱言詞。
	    而接下來自己所要面對的各種凌辱和性虐待，
	    將由男人們無情的輪姦而展開演奏的序曲。
	
	「啊──」
	
	    隨著雙膝上的繩索被向上拉扯迫使著她抬起雙腿，
	    痛苦使得自己發出了更令男人們興奮的慘叫聲，
	    左右腳底也被主持人命令分別踩踏在圓環上，
	    雖然這樣支撐身體讓膝蓋的負擔減輕許多，
	    但這種令正常女孩為之羞怯的不雅姿勢，
	    卻讓眾人更加興奮、場面也接近失控。
	
	「不、不要啊──求求……」
	
	    站在眼前已經無法再忍耐的男人無視她楚楚可憐的求饒，
	    將肉棒直接就插進了自己因M字開腳而裸露的小穴裡，
	    一邊抽插的同時還將毫無用處的綁繩內褲無情扯掉。
	
	「啊啊啊──停、停下來……」
	
	    自此除了少女的淫叫聲和求饒聲不斷迴響著同時，
	    還有肉棒抽插著女孩蜜穴的配樂持續配合演奏。
	
	*** 15.37 小雪的打工
	
	    小雪在女主人的安排下開始做著固定的打工，
	    平常上課的日子是在學校附近的便利商店工作，
	    而假日傍晚過後則是在家庭餐廳裡當服務生。
	    如此安排剛好可以讓她每天固定搭乘兩班電車，
	    分別是人潮擁擠的下班時間和幾乎沒人的末班車，
	    而這也是為了讓自己當作誘餌的最佳時間選擇。
	
	「為、為什麼小芙會全裸在工具櫃裡？」
	「這是有原因的！」
	
	    很清楚小芙的工作是什麼的她，心裡已經隱約猜到答案。
	
	「小芙先躲好！人家再想辦法……」
	
	    原本想先拿自己的校服讓小芙穿上，可是其雙手被反銬的拘束姿勢，
	    根本沒有辦法可以穿上任何衣物。
	
	「人、人家想……」
	「想？」
	「想、想要……」
	
	    看著小芙夾緊雙腿、臉蛋上彷彿忍耐著什麼的神情，
	    她一下子就理解女孩現在急迫想要解決生理需求。
	
	「忍耐住！等一下客人比較少時，再用空瓶……」
	
	    其實在看過小芙背後反銬著雙手的手銬後，
	    這種簡單型式的自己有把握在幾分鐘內解開，
	    可是女主人在訓練她解鎖技巧時就鄭重囑咐過，
	    絕對不能讓其它人知道自己熟練這種技能的事情。
	
	「小芙先進去櫃子裡面躲著……」
	
	    趁著客人較少的空檔，她利用黑色垃圾袋讓小芙躲進去，
	    再用手推車搬運到後門附近、沒人的員工休息室裡面。
	
	「可、可以讓人家先……
	  快要忍耐不住！」
	
	    雙手被手銬反銬在背後的小芙艱辛的張開雙腿，
	    讓自己分開其肉縫處遮掩花心的兩片陰唇後，
	    將空瓶瓶口對準大腿間小穴附近的尿道口。
	
	「小雪謝謝。」
	「不會！不過小芙可能要先躲在人家的置物櫃裡一陣子……」
	
	    在解放過後、很清楚現況的小芙雖然面有難色，
	    不過依舊還是配合著她整個人躲進櫃子裡面。
	
	「一定要上鎖嗎？」
	「萬一不小心被別人打開的話，人家也不好解釋……
	  而且小芙也要小心！不要發出任何聲音！」
	
	    這時候的自己並不知道原本是出於好意的行為，
	    但卻沒有想到使得小芙產生無法抹滅的心理陰影。
	
	「不知道小芙的情況怎麼樣……」
	
	    隨著餐廳內客人較少的空檔來臨，原本因忙碌而暫時拋到腦後的煩惱，
	    逐漸又再一次佔據著她的思緒。
	    在自己的置物櫃裡不但禁錮著一個女高中生，而且女孩的雙手還反銬在背後，
	    這件事如果被其它人發現的話該如何善後。
	    一邊思考著等一下該不該主動幫小芙解開手銬，而少女目前面對的窘境，
	    也讓她回想起以前曾受到的類似對待。
	
	「小雪歡迎回家！」
	
	    週末一如往常從住宿制的學校回到家中，撲向在門口迎接自己的父親懷裡後，
	    接下來的發展卻完全變調、不像正常的親子關係。
	
	「嗚……」
	
	    被父親強吻的雙唇和伸進制服內的雙手，正急迫的脫去她身上的衣物。
	    而隨著被褪至腳踝邊的短裙和隨意丟到一旁的內衣褲，
	    自己如同往常一樣，在他的面前不知羞恥的全裸著胴體。
	
	「好久不見的小雪依舊如此……」
	
	    男人開始恣意愛撫著她的胴體，原本正常的父女關係早就已經變調，
	    現在的自己只是父親最喜愛的女奴。
	
	「啊……」
	
	    因粗魯的動作被弄痛的敏感部位，使得少女口中發出誘人的嬌吟聲。
	
	「可惜等一下有工作要急著出門……」
	
	    父親在她的脖子上熟練的戴上項圈後，便拉著自己爬行到那個熟悉的籠子前。
	
	「小雪進去！」
	
	    早已經不是第一次被關進籠裡的她，在爬進去裡面後看著男人無情的鎖住籠門。
	
	「小雪乖乖在裡面待著！」
	
	    看著父親頭也不回離去的背影，全身上下一絲不掛被禁錮在籠中的少女，
	    這時並沒有一般正常女高中生會有的抵抗和掙扎反應。
	    光想像等一下男人回來後會怎麼樣凌辱身為女奴的自己，
	    就讓她的雙腿間搔癢難忍，雙手早就不自覺的伸向下半身。
	
	「可是偷偷自慰的話……」
	
	    未經允許的自慰行為，往往會讓自己受到各種可怕的處罰，
	    但是她很清楚這只是身為女奴想要主人懲罰的一個理由。
	
	「啊──」
	
	    已經無法克制住的自己一邊在狹窄的籠中艱辛的張開雙腿，
	    一邊用著雙手同時愛撫、玩弄著早已十分敏感的乳房和私處，
	    這也使得從女孩口中所發出的淫蕩呻吟聲漸漸的迴響在客廳裡。
	
	「啊啊啊……」
	
	    全身上下逐漸被快感淹沒而無法自拔的她，這時發現在不遠處的DV，
	    雖然內心很清楚自慰的過程這時候應該早就傳送到父親的手機上，
	    但已經高潮寸前的自己早就無法停止繼續玩弄身體的淫蕩本能。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  停、停不下來呀！」
	「請問……」
	
	    突如其來的詢問聲，將她從回想中拉回現實裡。
	
	「希望沒有被發現！」
	
	    用和往常一樣的笑容接待完客人後，雙頰依舊潮紅、耳根持續發燙的自己，
	    雖然有點擔心會不會被發現身上的異狀，但雙腿間的搔癢已經無法繼續忍耐，
	    急忙找到一個偏僻角落的她，用早已十分敏感的大腿中間偷偷磨擦著桌角邊緣。
	
	「嗚……不、不可以這樣呀！
	  萬一被發現……」
	
	    一邊小心翼翼的注意附近有沒有客人過來，
	    一邊享受著用桌角挑逗著私密處的快感，
	    制服裙底下的內褲濕了一大片的感覺，
	    使得自己已經快要無法克制住雙手，
	    想立刻伸進雙腿間開始忘情自慰。
	
	「小雪妳這樣不行喔！」
	
	    突然從背後傳來女孩們的聲音，讓她驚嚇到不知道該如何是好，
	    幸好回頭後發現是身上僅穿著大衣的小梨和小紗。
	
	「小雪如果想要的話……」
	「不、不用！人家還在工作中啦！」
	
	    很清楚兩人今天拍攝工作的自己，知道這對姊妹是指什麼事情。
	
	「原來小雪工作中會……」
	「不、不要再說下去！」
	「好啦！不要欺負小雪了……」
	「其實我們是來問妳有沒有看到小芙？」
	
	    將小芙在員工休息室的事情告知雙胞胎姊妹後，
	    沒想到兩人的臉上卻露出想要惡作劇的可愛臉蛋。
	
	「雖然跟預定的不太一樣……」
	「不過這樣也不錯！」
	「難道妳們想要在員工休息室裡面……」
	「手銬鑰匙也不是問題，剛剛援交的客人臨走前有轉交給我們！」
	「也該是時候讓小芙好好了解小茉……」
	
	    雖然並不贊成姊妹兩人臨時變更的拍攝，不過她也只能全力配合，
	    將雙胞胎和小茉三人偷偷的帶往員工休息室。
	
	*** 15.38 暗巷的性侵 patch 2022.11.14
	
	    全身上下僅穿著黑色過膝襪的小娜，正沿著自己剛剛走過來的路上往回尋找著，
	    那個原本插在雙腿間、令女孩子極為羞辱的成人玩具。
	
	「都快接近小雪所在的便利商店，沒想到卻……」
	
	    雖然忍不住在心中抱怨著的她，還是冒著一絲不掛會被發現的風險，
	    只為了不讓小玥會對身為女奴的自己失望而持續前進。
	
	「小玥現在的情形不知道怎麼樣……」
	
	    心中只要一想到小玥還在等著她回去，玩弄那早已搔養難耐、空虛寂寞的蜜穴，
	    便讓自己無意識的加快腳步，卻沒想到會因此一頭撞上剛剛販賣機旁的醉漢。
	
	「對、對不起……」
	
	    身上酒氣未退讓她誤以為男子還酒醉尚未清醒，便克制住想要遮掩重點部位的雙手動作，
	    內心強裝鎮靜的道歉後便假裝若無其事的繼續走過去。
	
	「為什麼會有女孩子在三更半夜全裸著身子……」
	「呀啊……」
	
	    知道男人已經清醒並看清楚自己一絲不掛模樣的瞬間，
	    她急迫用著雙手同時遮掩住身上不斷外洩的春色絕景，
	    然後加快腳步急著想逃離現場但卻被粗魯的握住手臂。
	
	「沒想到今天的豔遇不淺！原本還以為喝太多……」
	「先生你一定是喝醉了！」
	「那這個是什麼？」
	
	    決定裝傻到底的自己想用對方酒醉的藉口搪塞過去，卻沒有想到男人的另一隻手上，
	    正拿著她苦尋不著、上面還沾染著大量愛液的按摩棒。
	
	「多虧妳的聖水讓我清醒許多！不過讓路邊的醉漢喝下那個的壞女孩……
	  是不是應該要好好的處罰一下！」
	「人、人家……
	  不是故意的！」
	
	    這時已經退無可退、還被抓住手臂的自己只能倚靠在背後的牆上，
	    無力的繼續用雙手企圖掩蓋著她那若隱惹現、不斷走光的私密部位。
	
	「求、求求你！放過人家……」
	「這可不行！像妳這種不知檢點的輕浮女孩……
	  而且姿色好像還不錯，似乎在哪邊見過！」
	
	    男人將按摩棒放進口袋後解開領帶，然後將自己的背後推靠在一旁的電線桿上，
	    接著將她的雙手向後繞過電線桿，最後用領帶緊實的綑綁在一起。
	
	「沒想到居然可以在三更半夜遇到這種上等貨色！」
	「呀啊──不、不要看！」
	
	    雖然自己有想過要抵抗，但卻完全不敵男人的力氣，
	    再加上她一絲不掛的這種模樣根本不能大聲呼救，
	    最終只能無力的夾緊雙腿遮掩住勻稱大腿間的春色。
	
	「妳不是在找這個嗎？乖乖把大腿張開的話就還給妳……」
	
	    已經被拘束在電線桿上的自己只能無奈的答應男人的任何要求，
	    緩慢的往左右張開雪白的雙腿並露出那令女孩子極為羞恥的部位。
	
	「沒想到居然濕成這樣！不但三更半夜全裸著身子四處遊蕩……
	  難不成還邊走邊自慰嗎？」
	
	    脫序行為完全被男人猜中令她不禁雙頰潮紅、耳根發燙，恨不得馬上逃離現場，
	    可惜雙手被反綁、禁錮在電線桿上根本無處可躲。
	
	「妳是小娜對吧！我想起來了……」
	
	    沒想到這時候還被發現真實身分，令自己的內心更加羞辱到無地自容。
	
	「沒想到當女裸體模特兒的女孩子都這麼開放！難道這是訓練嗎？」
	「啊啊啊……」
	
	    無法回答、令少女矜持蒙羞的尷尬問題讓她只能緊閉雙唇，
	    但卻沒想到男人用按摩棒插進自己早已濕潤的花心洞口，
	    害她口中一瞬間就發出不知羞恥、極為淫蕩的嬌吟聲。
	
	「求、求求你！放過人家好嗎？」
	「像這種難得的機會怎麼可以放過！
	  平常只能看著小娜演出的影片……」
	
	    只見男人從口袋中拿出油性筆，一邊不斷玩弄著自己胸前充滿彈性的白皙乳房，
	    一邊開始在平坦的腹部和重點部位附近寫字。
	
	「該寫些什麼好……」
	
	    低頭看著男人在她光滑的肌膚上所書寫的各種侮辱言詞，
	    讓自己的內心更加的屈辱不堪，卻也只能默默的承受。
	
	「如果被其它人撞見小娜的這種模樣，再加上身上所寫的這些……」
	
	    男人在她身上寫著各種玩弄、凌辱女孩子的字詞，而且通通都是免費服務，
	    讓自己的心中早已失去了抵抗的想法，只想著各種委曲求全的妥協方式。
	
	「求、求求你！放過人家！要人家做什麼都可以……」
	「這可是妳說的！跪下來……」
	
	    被反綁在電線桿上的她艱辛的跪下後，男人居然解開褲檔並露出早已勃起的肉棒。
	
	「把它含住！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    才一張開雙唇就被男人的肉棒強硬侵入，身上依舊帶有酒氣再加上強烈的男性味道，
	    讓自己幾乎就快要當場反胃嘔吐。
	
	「品嚐少女的聖水醒酒也是不錯的經驗！作為回報就讓小娜嚐嚐……」
	
	    被迫幫男人口交的她卻從眼角發現，男人的手上正拿著一根熟悉的肛調棒。
	
	「為、為什麼！嗚嗚嗚……」
	「小娜以為我不會發現這根按摩棒的特殊設計嗎？」
	
	    這時正插進自己雙腿間的按摩棒不但不容易從陰道脫落外，
	    還會同時不斷刺激著女性最敏感的陰蒂附近、帶來強烈快感，
	    其實它還有一個特殊的收納設計便是男人手上正拿著的肛調棒。
	
	「等一下用肉棒插進小娜濕透的花心時，也不會讓妳的後庭感到寂寞的！」
	「嗚嗚嗚！」
	
	    大量腥臭帶有酒氣的精液在口中噴發的瞬間使得她忍不住反胃嘔吐、咳嗽連連，
	    但此舉卻引來男人的不悅，將肉棒上殘留的白濁液體塗抹在自己無辜的臉蛋上後，
	    她就被粗魯的抬起纖弱的身子並逼迫站立在電線桿旁邊、接著準備進入下一個階段。
	
	「小娜把屁股朝向我！」
	「不、不要這樣！求求你！」
	「小娜不配合的話也只是浪費妳的時間，如果再有其它人過來的話……」
	「啊啊啊……」
	
	    沒有選擇的自己只能稍微將下半身轉向面對男人，隨著從肛門傳來的痛楚，
	    還有口中不時發出的慘叫聲，肛調棒正一點一點的往她的體內不斷深入。
	
	「剛剛忘了先把肛調棒插進小娜的小穴裡潤滑一下……」
	
	    男人見到自己臉色發白、冷汗涔涔的痛苦模樣，依舊無情的用言詞嘲諷著她。
	
	「轉過身來！把大腿分開一點！」
	「呀啊啊啊──」
	「小娜叫小聲點！不然被發現的話……」
	
	    隨著從無人暗巷裡不斷傳來的少女淫叫聲音，
	    男人的肉棒正無情的姦淫著小娜分開的雙腿間，
	    剛剛口交後的精液味道依舊殘存讓自己噁心想吐，
	    而沒有任何潤滑就直接插進她後庭裡的肛調棒，
	    讓女孩不敢再做出任何惹怒男人的不智舉動。
	
	「不、不要啊！又、又快要……」
	
	    自下半身傳遍少女全身上下的愉悅快感使得自己即使緊閉著雙唇，
	    依舊無法克制的發出誘人的嬌吟聲，而她也只能拼命的忍耐住。
	
	「沒想到居然有機會可以獨自佔有並侵犯小娜！」
	「啊啊啊啊啊……」
	「小娜把右腿抬起來！這樣才可以讓肉棒更加的深入……」
	「啊啊啊──」
	
	    男人用肉棒粗魯的抽插著在女孩勻稱雙腿間濕潤的花心洞口，
	    而無助的少女內心只希望這一切能在眼前的他心滿意足後結束。
	
	*** 15.39 車站前廣場的挑戰 patch 2022.11.14
	
	    小奈自從獻出女孩最珍貴的初夜之後，原本代替小娜工作時的安排，
	    作為女裸體模特兒的工作演出也隨之逐漸增加，而在今晚也沒有例外。
	    原本接近午夜的車站前廣場，隨著時間不斷接近末班電車停駛時間，
	    卻失去和平常深夜一樣的寧靜，在和商店街連接的廣場通道附近，
	    在這個週末的夜晚卻聚集著為數不少的群眾。
	
	「不、不要呀！停、停下來呀！人家放棄！」
	「讓我們為這位勇於嚐試的女大學生鼓掌……」
	
	    在人潮聚集的舞台中央，一名年輕女性全身上下僅穿著內褲、裸露著酥胸，
	    雙手被用手銬反銬在背後，而身邊圍繞著的男性們正用著各種成人玩具，
	    恣意玩弄、挑逗著毫無抵抗能力的女大學生全身上下的每個敏感部位。
	
	「接下來還有女生願意挑戰嗎？」
	
	    主持人溫柔的詢問著台下為數不少的年輕女性們，
	    只要願意上台接受各種程度不一的SM遊戲考驗，
	    便可以在結束之後輕易得到令人滿意的獎金，
	    金錢的誘惑使得深夜未歸的女生上台挑戰。
	    一開始只是簡單的SM遊戲，像是被用繩索稍微綑綁雙手、限制住自由，
	    或是在眾人面前脫去全身上下的衣物，僅剩下貼身衣物這種程度的考驗。
	    只要女性口中說出放棄後便會結束挑戰，在為數不少的女生獲得獎金，
	    也安全無事的下台離去後，這個SM遊戲的尺度便愈來愈開放、失去控制。
	
	「啊──」
	
	    舞台上的另一名年輕女孩，居然在眾人的面前一絲不掛，
	    還不斷用按摩棒玩弄、抽插著雙腿間的蜜穴直到當眾高潮。
	    而在這之前還有另一名女性雖然並沒有脫光身上的衣服，
	    但居然公開放尿並把沾濕的蕾絲內褲和黑色絲襪當眾脫下，
	    作為獎品提供給想要的男性在舞台上進行小遊戲來競爭取得。
	
	「接下來要進行真正的SM遊戲，建議要上台的女孩子慎重考慮過後才挑戰！
	  因為接下來是毫無人性的性虐待……」
	
	    主持人的話讓原本就已經被炒熱的氣氛更加熱烈，
	    而現場多數觀眾也沒有人覺得這樣的尺度極為異常，
	    不過工作人員推到舞台上的木馬卻令多數女性們卻步。
	
	「難道沒有女生願意嚐試看看嗎？這個挑戰將會有今晚的最高獎金……」
	
	    在舞台下看著那個特製的木馬，在自己的心中回想起和小玥初識的舞台，
	    完全相同、一模一樣的設計，連那根折磨、玩弄小穴的特殊按摩棒也沒少。
	
	「人家願意試試！」
	
	    原本因為沒有女生願意嚐試而一片寂靜的現場，
	    這時眾人的目光一瞬間全都集中在她的身上。
	
	「妳叫什麼名字？看妳身上的打扮應該還是女高中生？」
	「人家的名字叫小娜，現在還是女高中生沒有錯……」
	
	    走上舞台後的自己回答著主持人的問題，而以小娜名義工作的她，
	    當然名字也是使用小娜的。
	
	「剛剛也有說過接下來是真正的性虐待，不是一般的女高中生可以承受……」
	「人家想要試試看……」
	
	    雖然眾人都很清楚自己是事先就安排好的女孩，不過並沒有人會點破這件事。
	
	「雖然小娜願意挑戰的勇氣可嘉！
	  不過接下來並不是妳哭喊著想要結束就會中止的殘虐SM性遊戲……」
	「人家才不會害怕！就算人家不斷哭著求饒也可以繼續性虐待沒關係！」
	「既然小娜都這麼堅持的話……
	  為了證明妳是自願接受挑戰，請妳開始脫去身上的全部衣物！」
	
	    就在眾人的注視下，她開始一件件的褪去身上的制服、短裙和內衣褲。
	
	「沒想到小娜居然真的把衣服脫光！」
	「真不愧是女高中生！那正值青春年華的年輕肉體就是不一樣……」
	「充滿彈性的乳房再加上粉紅色的乳暈，還有在雙腿間的誘人細縫！」
	
	    台下的觀眾不斷評論著自己的裸體，特別是某些重點部位，
	    令她的雙頰忍不住潮紅和發燙並因為害怕使得身體微微顫抖。
	
	「既然小娜都已經脫光衣服，那麼接下來我們就要開始對妳性虐待！」
	
	    全身上下一絲不掛、僅剩雙腿上白色過膝襪的自己，
	    雙手被主持人抓住並將手腕用繩索綑綁在一起後，
	    接著將她吊掛在舞台正中央的一個特制木架上。
	
	「該不會小娜以為只會用那個特制木馬折磨妳嗎？」
	「什麼？難道不是……」
	「當然不是！那只是其中一樣道具而已！」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著主持人手上的皮鞭，開始無情抽打在自己嬌嫩的肌膚上，
	    讓她從口中不斷發出痛苦的慘叫聲。
	
	「不、不要啊──
	  人家不敢了！求求……」
	「小娜現在才求饒已經來不及！剛剛明明已經有給過妳反悔的機會！」
	
	    主持人不止是從前面鞭打著自己，也請數名男性觀眾上台，
	    分別從不同的位置不斷無情的抽打著她無處閃躲的嬌嫩身子。
	
	「人、人家知道錯了！求求你們……
	  呀啊──」
	
	    求饒聲和悲鳴聲使得男人們更加殘虐的凌辱自己，
	    而且眾人居然還強硬的分開她雪白的勻稱大腿，
	    直接用皮鞭抽打在雙腿間那個最敏感的部位。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    強烈的劇痛讓自己一時之間失禁，大量的尿液從雙腿間沿著大腿內側不斷流下。
	
	「小娜居然還當眾失禁！現在的女高中生真是不知羞恥……」
	
	    被主持人無情的嘲諷使得她眼眶泛淚，最後淚珠忍不住從無辜的臉蛋上不斷滑落。
	
	「小娜以為哭著掉眼淚、裝可憐就不會繼續被性虐待嗎？」
	
	    在主持人的一聲令下，原本鞭打自己的男人們分工合作抬起她的左右雙腿，
	    然後用繩索將左右大腿和小腿緊實的綑綁一起。
	    其實原本自己對於經紀人關於工作的說明心中頗有怨言，然而在親身經歷過後，
	    她才終於了解為何小玥的每場演出都是那麼自然寫實、毫不做作的真正原因。
	    就像今天的工作經紀人也只告知自己會使用木馬性虐待女裸模而已，
	    還有該怎麼上台的簡單流程，剩餘的就通通交給她現場自行發揮。
	    正因為如此才可以真正表現出一般女孩子被如此性虐待時，
	    生理和心理會有什麼樣子的反應和想法，演出才會自然。
	    就像令小玥極為痛苦的那個工作，經紀人也只是輕描淡寫的說明著，
	    只是個需要長時間拍攝的特別工作，對於詳細的演出內容卻隻字不提。
	
	「接下來是小娜最期待的木馬！」
	
	    男人們合力抬起自己柔弱的身子後，木馬被推到她張開的雙腿間下面，
	    接著眾人粗魯的將自己放下，而分開的大腿就整個乘坐在木馬中間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    全身的重量全都壓迫在股間使得她痛不欲生，口中不斷發出淒慘的悲鳴聲。
	    原本以為會像小玥那時一樣強硬插入小穴的按摩棒，
	    這時居然就只在蜜穴附近不斷磨擦著自己敏感的陰蒂，
	    痛苦和搔癢的感覺同一時間從下半身傳來令她倍感煎熬。
	
	「小娜別妄想按摩棒會直接插入妳的小穴！為妳帶來能舒緩痛苦的一絲絲快感……」
	「求、求求你們！快一點放人家下去啊！人家下次真的不敢了！」
	
	    而男人們並沒有因為自己的求饒而心軟，反而繼續用皮鞭抽打她柔嫩的翹臀，
	    主持人還故意擰捏、拉扯著胸前充滿彈性的乳房上的左右乳首並不斷折磨自己。
	
	「停、停下來呀！不、不要再繼續這樣子虐待人家！」
	「小娜嘴巴說不要，身體倒是很誠實……」
	
	    接受過小莉各種訓練後的她，身體早就已經變得十分敏感，
	    即使被男人們虐待的時間並不長，卻也使得雙腿間一片浪跡。
	
	「小娜的大腿間早就都已經被淫水沾濕，難說妳要說那些都是尿液嗎？
	  妳該不會又失禁一次……」
	
	    主持人的話讓自己完全無法反駁。
	
	「所以小娜雙腿間的液體是愛液還是尿液？」
	「人、人家不知道……」
	
	    不論是哪種回答都令她的內心極為羞恥，最後只能選擇低下頭並裝傻不語。
	
	「木馬上明明都是小娜的淫水！從來沒見過像妳這樣淫蕩的女高中生……」
	「啊啊啊──」
	
	    主持人說完便指揮著男人們對自己的全身上下施加壓力，
	    害得股間又承受著數倍的痛苦，使得她口中不斷發出哀號。
	
	「最後再給小娜一次機會！在妳雙腿間的液體到底是什麼？」
	「是、是淫水……」
	「再大聲一點！」
	「是淫水……」
	
	    強烈的羞辱感不斷在內心深處滋生，但為了不讓雙腿間繼續受折磨，
	    自己也只能選擇拋棄所剩不多的少女矜持。
	
	「那麼小娜想要東西插入小穴嗎？」
	「人、人家……」
	「到底想不想要？」
	「想……」
	「想要的話就大聲說出來！」
	「人、人家想要東西插進……」
	「想要什麼東西要說出來，而且還要讓現場的觀眾都能聽到！」
	「人家想要按摩棒插進蜜穴裡……」
	「是濕透的小穴才對！」
	「人、人家想要按摩棒插進濕透的蜜穴裡……」
	
	    當眾說出想要被按摩棒插入的渴望，令身為女高中生的她羞愧到幾乎無地自容，
	    而且還惹來台下觀眾的一陣淫笑。
	
	「看在小娜這麼誠實說出希望被插入的願望，妳就用這根好好的滿足一下……」
	「不、不要！不是這個……
	  呀啊啊啊──」
	
	    看見主持人手上所拿著的肛調棒，瞬間便明白剛剛令人羞恥的對話，
	    只是為了要無情的羞辱、隨意的踐踏自己早已所剩不多的自尊心而已。
	    而毫無任何潤滑就無情侵入她後庭裡的肛調棒，正一寸一寸、不斷的進入自己的體內，
	    原本就忍受著折磨的雙腿間再加上異物侵入的痛楚，使得她發出的慘叫聲更加悲苦。
	
	「一開始就已經說過這是毫無人性的SM遊戲！
	  小娜唯一能從那根按摩棒得到的，就只有偶爾磨擦到敏感地帶時，
	  所能帶來的一絲絲快感和慰藉……」
	
	    週末深夜時分車站前的廣場附近，在聚集的人潮中間不斷迴響著，
	    無辜女孩因受到各種性虐待折磨所發出的悲鳴和求饒聲持續演奏著。
	
	*** 15.40 監禁
	
	    躲藏在櫃子裡被發現的小芙，小雪好不容易的將自己小心翼翼帶到員工休息室裡。
	    然而因為被反銬而被迫躲進小雪置物櫃裡的她，被禁錮在裡面相當長一段時間，
	    也因此在內心深處留下無法忘卻的心理陰影，從此便害怕被迫禁錮在封閉空間裡。
	    而這點也被男人們用來折磨自己，再加上後來發生的意外監禁事件，
	    讓她原本只是害怕的心理升級成無法抹滅的嚴重心理創傷、無法平復。
	
	「這、這裡是哪裡？為什麼人家會……」
	
	    才剛剛回復意識的自己，混亂的心思稍微鎮定後，
	    便對於現況有初步的認識，因此對於她在幾天前的選擇十分後悔。
	    如同往常自己在到達援交對象指定的民宿，
	    一進房門後她的口鼻突然就被不明物品摀住，
	    才試著想要掙扎的一瞬間整個人就失去了意識。
	    等到自己清醒時，雖然她身上的學生制服依舊完好無缺，
	    但是從脖子以下的部位都完全無法動彈半分。
	    只不過從擺放在自己對面的穿衣鏡中得知，
	    她現在整個人被迫跪坐在一個木製書櫃裡面，
	    雙手和脖子被固定在書櫃夾層中的木板孔洞中。
	    雖然自己數度想要嚐試掙扎，但固定住脖子和雙手手腕的部份，
	    完全是針對她刻意量身訂做的，因此使得自己無法從中逃脫。
	    然而就在她清醒沒多久後，一個頭戴面罩的陌生男子，
	    出現在自己的眼前並走近過來。
	
	「放、放開人家……
	  你是誰？為什麼要這樣對待人家？」
	
	    不理會她的男子，拿出眼罩就遮住自己的雙眼，
	    眼前的視線就這樣完全被遮蔽住、一片漆黑。
	    接著她的小嘴被迫張開並塞入自己平常受虐時，
	    很常使用的口塞，而且連耳朵也被置入耳塞。
	    這使得她再也無法感覺到身旁發生的任何事情，
	    如此極不尋常的狀況令自己的內心十分恐懼。
	
	「什、什麼也看不到、聽不見的感覺……
	  不要這樣對待人家！」
	
	    不過對於經常受虐的她而言，現在內心卻也有一點點享受在其中。
	    但就在此時，身體感覺到自己的胸部和腹部正被用繩索緊實綑綁著。
	    而她從被拘束的感覺來判斷，似乎是凌辱女性常用的龜甲縛，
	    但如此常見的方式有點和自己內心所期盼的卻有點不一樣。
	    可是她的下半身並沒有一樣被綑綁，但雙腿卻被迫微微張開，
	    而從大腿上不斷傳來的冰冷感覺，似乎是使用金屬製鎖鏈，
	    來分別固定住自己的左右雙腿進而限制住下半身的移動。
	
	「嗚嗚嗚──
	  為、為什麼要這樣對待人家？
	  讓人家……」
	
	    不管怎麼試圖呼喊都得不到任何回應，就這樣不知道經過多久時間。
	    不清楚到底被拘束多久的她臉蛋上的眼罩突然被拿下來的一瞬間，
	    發現穿衣鏡前面的DV正在拍攝著自己現在這種羞恥姿勢的模樣。
	    在鏡中的她上半身不但被用繩索綑綁住，
	    雙腿也被用金屬鎖鏈緊緊的固定在書櫃上。
	    而從膝蓋傳來的酸麻痛覺，再加上口中乾渴的感覺，
	    自己似乎已經被這樣子拘束有一段相當長的時間。
	    然而就在這時候，那個男人又出現在她的眼前。
	
	「小芙想要喝水嗎？」
	
	    此刻無法言語的自己只能點點頭。
	
	「想要喝水的話……
	  妳得先做一件事情！妳肯做嗎？」
	
	    她毫不遲疑的再次點頭。
	
	「妳現在直接這樣子小便……」
	「嗚……不、不要！」
	
	    對於這種無情又令女性羞辱的要求，自己下意識搖頭拒絕，
	    但是對方卻拋出讓她無法抗拒的香甜誘餌。
	
	「如果肯做的話，不但會給妳水喝……
	  還可以把固定脖子和雙手的木板降低，讓妳可以比較輕鬆的坐在地板上。」
	
	    雖然自己現在還可以忍受口渴的感覺，但因跪坐膝蓋酸麻的程度已經無法繼續忍受。
	
	「那再問妳一次，妳要做嗎？
	  距離下次再詢問的時間還要再……」
	
	    毫無選擇餘地的她，只能身不由己的用力點頭。
	
	「那麼開始吧！」
	
	    內心極為羞恥卻又無奈的自己，在男人面前羞辱的公開放尿，
	    大量的尿液沿著雪白的雙腿不斷流下。
	    而她這時也從鏡中發現，自己所跪坐的地板部份似乎是特製的，
	    在腳邊的尿液並沒有像原先所想的一樣四處隨意流動。
	    反而集中到一個孔洞後逐漸乾涸，但從她下半身傳來貼身衣物濕透的感覺，
	    再加上尿液的味道令自己的內心覺得更加恥辱和不堪。
	    但羞恥的心理卻令她的雙頰紅暈，而從他欣賞自己不堪模樣的發亮眼神，
	    她知道眼前的男人也是被自身現在如此誘人的模樣所吸引。
	    而這時對方也按照先前的約定，取下自己嘴中的口塞後，
	    用著一根吸管餵著她喝下不少水。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    自己在喝過水後，口中再次被放進口塞，但因為被拘束的高度降低，
	    因此現在她的下半身已經舒服許多，而且鎖鏈相較之前鬆開不少，
	    雖然雙腿能活動的距離還是受到一定程度的限制。
	    但是已經濕透的校裙和內褲，濕濕黏黏的感覺令自己有點不適，
	    再加上被這樣拘束和強迫放尿的凌辱，令她的內心十分羞恥。
	    雖然對自己而言，被男人凌辱和虐待已經是工作的一部份，
	    因此讓敏感的她雙腿間除了尿液外，也有著些許的愛液。
	    但是現在自己並沒有被強硬戴上眼罩，而看著穿衣鏡裡女孩不堪的模樣，
	    還有正在完整拍攝下一切的DV，眼前現況的一切令她的內心極為羞恥。
	    如果男人肯為自己戴上眼罩就好了，而因為雙腿已經能稍微活動，
	    使得她偷偷的用著左右大腿互相磨擦著，這帶給自己一絲絲的快感。
	    只不過在她雙腿間的細微動作，也毫無遺漏的被DV全部拍攝下來。
	
	「人家到底要這樣子被禁錮多久……」
	
	    不知道又經過多久時間，男人再次出現在自己的面前。
	
	「小芙想要把濕透的短裙和內褲脫掉嗎？」
	
	    對於再次出現的香甜誘餌，她也只能無奈的點點頭，
	    只不過不知道這次男人又會對自己提出什麼無理要求。
	
	「那就算把妳的衣物全部脫掉也沒關係嗎？」
	
	    這時早就沒有選擇餘地的她，也只能拋棄少女矜持的點點頭。
	    男人解開禁錮自己的繩索和鎖鏈後，
	    接著一件一件的褪去她身上所有的衣物，
	    而因拘束無法脫去的部份用剪刀直接破壞，
	    最後在男人面前毫無遮掩裸露著雪白的胴體。
	
	「和想像中一樣完美……」
	
	    男人忍不住脫口而出的讚美，更是讓現在一絲不掛的自己覺得極為羞恥，
	    而且她沾滿尿液和淫水的衣物還被仔細裝袋，這種方式自己並不陌生。
	
	「這可是能賣到高價的女高中生原味……」
	
	    充份吸附她體味的衣物即將被販售，令自己幾乎要無地自容。
	
	「小芙想要清洗一下身體嗎？」
	
	    喜愛乾淨的她忍不住立刻點頭。
	
	「不過上一次妳也喝下不少水，現在應該想要……」
	
	    很清楚男人想要自己做什麼的她，卻也只能無奈的照做。
	    再一次解放的下半身，從雙腿間兩片陰唇中間的洞口，
	    對方可以清楚的看見大量尿液正不斷從中流洩而出。
	
	「小芙真乖！」
	
	    彷彿在誇獎自己一樣，男人細心用著溫水沖洗著她的下半身，
	    然後再用乾毛巾將殘留在身上剩餘的水份也完全擦拭乾淨。
	    將自己的身體清潔完畢後，對方也順手將地板清理乾淨。
	    清潔時她有想過要用沒有被拘束住的雙腿攻擊男人，
	    但因為自己的脖子和雙手手腕依舊被緊實禁錮住，
	    所以她最後還是放棄了這個危險的想法、沒有行動。
	    雖然自己現在還處於全裸被拘束、羞恥又危險的狀態，
	    但至少她目前已經比之前的姿勢感覺要舒服許多了。
	
	「小芙這麼乖……因此要給妳一點獎勵！」
	
	    男人似乎在自己的雙腿間放置了什麼物品後便離去。
	    而從穿衣鏡中看到固定在左右大腿間的那個瞬間，
	    讓她的臉頰瞬間閃過一陣紅暈便遲遲無法消退。
	    一根塑膠肉棒就這樣直接固定在敏感的蜜穴旁邊，
	    這讓自己內心羞愧到無以復加、耳根不斷發燙。
	    這也使得已經忍耐許久的慾望瞬間完全爆發，
	    直接無視還有DV正在拍攝著她的羞恥現況，
	    便開始用著陰蒂輕輕磨擦著那根假肉棒。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    這時候不斷襲向全身的快感使得自己再也無法停下雙腿的動作，
	    她只能持續搖擺著下半身，讓假肉棒一直磨擦著兩片陰唇和陰蒂。
	
	「嗚嗚嗚……
	  人家已經沒有辦法再忍耐下去！」
	
	    知道雙腿間早已經濕透，再加上靠著鏡子調整姿勢後，
	    假肉棒就這樣緩慢進入自己那充滿淫水的小穴深處。
	
	「啊啊啊……」
	
	    從蜜穴裡被擠壓出來的大量淫液，不斷沿著塑膠肉棒流下，
	    全身感受到極大快感的她，更加賣力的移動著左右大腿。
	
	「啊──
	  快、快……
	  人家快要不行了！
	  呀啊啊啊啊啊……」
	
	    最終迎來愉悅高潮的自己全身上下不斷的抽搐、扭動著，
	    而大量的愛液不斷從被插入假肉棒的雙腿間滿溢而出，
	    女高中生自慰的淫蕩模樣也被DV給完整的記錄下來。
	
	「人、人家真的克制不住！
	  雖然還不清楚現況，可是就真的沒有辦法……」
	
	    才剛剛高潮過後的她依舊不斷喘息著，
	    然而看著穿衣鏡裡全身香汗淋漓的自己，
	    再加上左右大腿中間一片浪跡的恥辱模樣。
	
	「人家現在這種模樣真是羞人……」
	
	    看見鏡中如此淫蕩、不堪的女孩，使得她的雙頰更加潮紅、全身不斷發燙。
	    雖然假肉棒仍舊插在自己的小穴裡，但是她還是想試著稍微克制住慾望，
	    而且也還要思考自己現在的處境，為何會被帶到這裡凌辱的真正原因。
	    還有根據饑餓程度來判斷，從被帶到這邊應該已經半天左右的時間，
	    只不過她並不知道先前到底被迷昏多久。
	
	「普通的女高中生如果像人家現在這樣……」
	
	    如果是一般正常的女孩遇到這種對待，應該已經驚慌失措、十分恐懼。
	    雖然自己是很害怕沒有錯，但對於經常被用各種方式玩弄、虐待和凌辱，
	    姦淫和侵犯已經是工作一部份的她而言，內心似乎已經習慣受到如此對待。
	    而且變得敏感的身體還享受在其中，也沒有因為經常這樣而麻痺。
	    只不過如果可以的話，自己比較希望不要這麼簡單就雙頰潮紅。
	    因為正值青春年華少女的羞澀模樣，會讓她更容易受到男人關注。
	
	「為、為什麼要擺一個穿衣鏡在那邊！
	  害人家……」
	
	    但即使像現在經驗已經這麼豐富，還是沒辦法改變容易羞愧的習慣，
	    再加上身體因經常被玩弄而變得十分敏感也使自己心中非常困擾。
	    雖然這樣子害羞又淫蕩的女裸體模特兒，會非常受到男人喜愛。
	    可是其實她知道，如果想變回正常女孩是不可以再這樣繼續下去。
	    但早已經身陷其中、無法自拔的自己，並不知何時才有機會能脫身。
	    就算可以從現在被監禁的狀態逃脫，可是未來又不知該何去何從。
	    而這些問題並沒有讓她困擾多久，因為插進自己雙腿間的物品，
	    又再次引誘她陷入無止盡的肉慾並享受、沉浸在其中。
	
	「啊啊啊──」
	
	    放棄思考問題的同時，自己又開始不斷的擺動起下半身，
	    讓那根假肉棒不斷的抽插著她淫蕩又無法滿足的小穴。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    再次高潮過後、恢復些許理智的自己，讓塑膠肉棒離開淫水直流的雙腿間，
	    雖然其實她有點想要再多來幾次。
	    但這樣子強迫自己克制住性慾，卻也帶給她些許自虐的快感，
	    只是內心有點懷疑被男人這樣禁錮和凌辱的原因並不在於自己。
	    因為她想到現在自己被監禁在這裡受辱，
	    會不會也只是另一個她被蒙在鼓裡的工作。
	    不過自己其實並不願意這樣子去想，因為每次的工作，
	    有時候會讓她陷入危險中，雖然學姊們對此早已經習慣。
	
	「小芙真是個小淫娃！」
	
	    男人再次出現，見到自己高潮數次的不堪模樣，
	    還有雙腿間大量的愛液與沾滿淫水的假肉棒，
	    這一切讓她沒有辦法能反駁被羞辱的言語。
	
	「剛剛妳高潮了幾次？」
	
	    似乎想讓自己親口回答，男人把她嘴中的口塞取下來，
	    但如此令少女矜持蒙羞的問題，自己無法輕易的說出口。
	
	「不想回答？
	  還是高潮的次數無法數清？」
	「人家……」
	
	    他將塑膠肉棒拿走後，接著又強硬的將她的雙腿張開成M字形。
	
	「小芙，妳的蜜穴真美！
	  粉嫩的樣子真讓人難以想像，妳居然願意成為女裸體模特兒……」
	
	    被強迫張開雙腿已經令自己極為羞恥，卻又聽到讚美私密部位的話語，
	    更是讓她害羞的別過頭、眼神不敢直視對方。
	    接著男人再次用鎖鏈將自己的雙腿緊實固定住，
	    而又看到鏡中少女M字開腿的模樣令她倍感羞辱。
	
	「小芙想不想要東西再插進去？」
	
	    自己害羞的點點頭。
	
	「那想要什麼東西插進去？」
	
	    如此恥辱的問題使得她不知道該怎麼回答。
	
	「不過現在也不打算用東西插進妳那淫蕩的小穴裡……」
	「為、為什麼！」
	
	    不小心脫口而出的話，令男人沉默無言一下子。
	
	「小芙知道妳現在正處於什麼狀況嗎？」
	「老實說不太清楚，而且人家其實已經習慣被這樣子對待。
	  再加上也許這只是另一個人家所不知道的工作演出……」
	「也或許小芙是個天生的女奴！
	  這就讓人更加捨不得放妳走……」
	
	    男人說完後便離去，留下少女獨自看著鏡中那個全裸女孩，
	    而被拘束的身體完全沒辦法做任何更進一步的自慰舉動。
	    這讓肉慾不斷高漲的小芙幾乎沒有辦法再忍耐、克制，
	    只能在心中想像著自己正被用各種方式凌辱、虐待，
	    這也使得她的蜜穴又濕了一大片、不斷分泌愛液。
	    但此刻的少女並沒有想到當另一個男人出現後，
	    會為自己現在這種意外的監禁帶來何種影響，
	    也在她內心深處留下無法抹滅的嚴重創傷。
	
	*** 15.41 美術教室 (1) 人體素描
	
	    人體素描是令多數選修這堂課的男生們所期待著，
	    而其原因就在於負責全裸上場的女裸體模特兒身上。
	    再加上今天是由兩位還是女高中生的女裸模當眾褪衣，
	    而且兩人還是雙胞胎姊妹這點更是令男性心中充滿遐想。
	
	「小梨和小紗，麻煩妳們更換姿勢……」
	
	    從一開始穿著學生制服進行素描到現在，隨著身上衣物一件件的褪去，
	    小紗和姊姊現在全身上下早已經一絲不掛的在眾人面前並排站立著。
	    隨著各種姿勢不斷的變換，原本還可以用雙手遮蓋住女性的重點部位，
	    現在充滿彈性的雪白乳房和雙腿間那引人遐想的肉縫全都毫無遮掩，
	    赤裸裸的展現在這場由大量男性美術學生為主的人體素描教學課程中。
	
	「小梨和小紗，接下來麻煩妳們……」
	
	    隨著時間經過眾人用DC拍下現在的姿勢照片作為參考依據後，
	    她和姊姊又得配合老師的命令更換下一個誘惑男人的姿勢。
	    和姊姊背靠背站好之後，配合著眼前的男人調整身體的站姿，
	    將一直緊閉的雙腿張開後，原本若隱若現的細縫完全裸露出來。
	    只不過對於身為女裸體模特兒的姊妹兩人而言，
	    內心早就習慣被男人們欣賞自己裸體的每個部位。
	
	「小紗的雙腿還要再張開一點！」
	
	    長相幾乎一模一樣的兩人，為了要讓眾人更加容易辨別，
	    在她和姊姊勻稱的大腿上分別還穿著黑色和白色的過膝襪。
	    而這也是姊妹兩人現在身上唯一剩下能稱為衣物的東西。
	
	「接下來請妳們……」
	
	    在經過長時間各種靜態素描的姿勢後，姊姊和自己被要求在所有人面前，
	    開始用著雙手玩弄胸前那對白皙的乳房，而原本拍攝的DC也更換成DV。
	
	「啊……」
	「覺得舒服的話，發出聲音也沒關係！」
	
	    男人的話令她害羞的低下頭，從開始工作到現在一直在男人們的面前裸露胴體，
	    早就讓自己的內心有點無法克制住想自慰的衝動，姊姊應該也是一樣的情形。
	    而沒想到才玩弄雙乳一下子，就讓敏感的她無法克制的發出誘人的嬌吟聲。
	
	「接下來其中一手繼續揉捏乳房，另一手伸進雙腿間……」
	
	    從背後感受到姊姊雙手的動作和身體傳來的顫抖後，
	    自己也將其中一手伸進分開的大腿中間並開始用手指，
	    輕輕的分開陰唇後不斷的挑逗著那早已變得敏感的陰蒂。
	
	「啊──」
	
	    耳邊突然傳來姊姊已經盡力壓抑，卻又不自覺發出的淫叫聲。
	    雖然對兩人而言，在眾人面前公開自慰內心感覺極為不堪，
	    只不過這也是身為女裸模經常演出的工作項目其中一種。
	
	「啊啊啊……」
	「小梨和小紗的雙腿間都已經濕透！」
	「果然請女裸體模特兒和用模型進行素描不太一樣……」
	「姊妹兩人當眾自慰的模樣真是誘人！」
	「這也是能讓作品更加……」
	
	    雙胞胎姊妹這時候早已經無法分心關注男人們對於兩人的評論，
	    在眾人面前羞恥的自慰所帶來的異樣快感讓雙手的動作無法停下。
	
	「啊啊啊──」
	「人、人家快要……」
	「當眾高潮的話也沒關係！」
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著傳遍全身上下的巨大快感，又酥又麻的感覺使得雙腿無力繼續站立，
	    跪坐下來的她身體不斷的劇烈顫抖著，享受著高潮所帶來的愉悅感覺。
	
	「小梨還沒高潮的話，就讓小紗為妳服務吧！」
	
	    身為姊姊的小梨忍耐力比自己要好一點，
	    但轉過身後的小梨雙腿間也早就一片浪跡。
	
	「小梨把雙腿分開一點，讓小紗用舌頭……」
	
	    將臉蛋埋進姊姊的大腿間後，她輕輕用舌尖溫柔舔著，
	    小梨那早就十分敏感又濕潤的地帶。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    再也無法繼續克制的姊姊，才被自己的舌頭舔一下子就當眾高潮。
	
	「姊妹兩人的淫水都好多！」
	「那麼接下來換用各種成人玩具……」
	
	    兩人爬上眾人搬來的雙人床上後，男人們命令小梨對她展開進攻。
	
	「不要這樣啊！姊、姊姊……」
	
	    小梨用著雙手壓制住自己的身體後，開始熱情的親吻著她的雙唇。
	
	「小梨和小紗這對百合姊妹花，果然不是浪得虛名！」
	「這樣子等一下輪姦兩人時……」
	
	    早已無心去關注眾人對姊姊和自己的任何評論和接下來的安排，
	    現在的她全心全意的只想著要小梨佔有自己身體的每個部份。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著小梨手上所拿著的按摩棒，一點又一點的侵入她雙腿間的蜜穴。
	    讓自己從口中所發出的誘人淫叫聲愈來愈大聲，
	    也讓她更不知羞恥的將勻稱的大腿完全分開。
	
	「小紗真是不檢點的女孩！居然把雙腿張開成那樣……」
	「應該是平常就習慣被姊姊用按摩棒插入小穴玩弄！」
	「女高中生不止是當眾自慰，雙腿間還濕成這樣被用玩具抽插的畫面……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    再也無法克制住、一波又一波的快感將自己帶往再一次的高潮中，
	    而因享受在餘韻中而全身無力的她，卻看到男人們手上的各種玩具。
	
	「接下來也該輪到小梨……」
	
	    順從的姊姊服從眾人的命令躺到自己的身邊後，
	    但這時男人們卻不急著用成人玩具調教小梨。
	
	「不、不要對小紗這樣！放、放開人家……」
	
	    就在被用手銬反銬住雙手的姊姊面前，眾人用著繩索開始綑綁著她，
	    而身為女裸體模特兒的自己只能任憑男人們擺佈、無法做出任何反抗。
	
	「你、你們想對小紗做什麼？」
	「接下來的SM攝影，將先由不知羞恥當眾高潮的小紗開始！」
	
	    上半身被緊實綑綁、雙手也被反綁在背後的她，
	    一雙雪白雙腿被眾人無情的強迫分開並緊緊抓牢，
	    也使得濕透的花心毫無遮掩的裸露在男人們的面前。
	
	「不、不要！求、求求……」
	「不要用那個凌辱小紗！」
	
	    男人們手上分別拿著乳首夾、蠟燭和其它各種折磨女性的道具，
	    早已經不是第一次被性虐待的自己很清楚大部份的使用方法。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著左右乳頭傳來的劇痛、還有滴落在胸前的滾燙蠟油，
	    讓她一次又一次從口中不斷發出令小梨心痛的淒慘悲鳴聲。
	
	「求、求求你們放過小紗！要人家做什麼都……」
	
	    眾人見到小梨輕易屈服的模樣，便開始逼迫姊姊輪流為所有人口交。
	
	「姊姊……」
	「小紗人家沒關係的！」
	「不要說話！快點含住……」
	
	    小梨和小紗姊妹兩人內心都很清楚接下來的發展，
	    這也是在這場拍攝工作前就已經能預料的事情。
	    在被男人們輪流姦淫之後，還有各種性虐待折磨，
	    有如地獄般的痛苦正在等待著無辜的雙胞胎姊妹花。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著傳遍教室裡每個角落，女高中生們口中的求饒聲和淫叫聲，
	    此刻一根又一根的肉棒無情的輪流姦淫少女們的蜜穴並不斷抽插，
	    直到在女孩們的體內深處灌注大量的白濁腥臭精夜後才會離去。
	
	*** 15.42 美術教室 (2) SM攝影
	
	    全身上下僅剩下勻稱雙腿上白色過膝襪的小梨，
	    身旁和自己同樣僅剩下大腿上黑色過膝襪的小紗，
	    姊妹兩人身為今天負責人體素描和SM攝影的女裸模，
	    在素描的部份結束後即將要開始無情凌辱女孩子的SM。
	
	「如果今天的工作只要……」
	
	    她在內心偷偷抱怨著，如果只要全裸著胴體，
	    讓男人們進行人體素描這麼單純的工作就好了。
	
	「不過一直被一大群男人盯著重點部位……」
	
	    雖然從開始到現在不斷被眾人欣賞一絲不掛的裸體，
	    特別是胸前完全一覽無遺、毫無任何遮掩的白皙乳房，
	    還有在雙腿間不時走光、令少女心為之羞恥的春光絕景，
	    這種令一般女孩子倍感煎熬的過程卻是自己和小紗的日常。
	
	「小穴裡面好像已經有點濕……」
	
	    像這樣長時間被男人們視姦，讓敏感的部位不時傳來搔癢的異樣感覺。
	    而一旁的小紗應該也一樣，因為兩人是雙胞胎，很多地方都很類似。
	
	「人家快要忍耐不住了！」
	
	    不斷在心裡偷偷埋怨著的她，身為女裸體模特兒並不能把這些話說出口。
	    而且在開始SM攝影之前，姊妹兩人還被男人們要求當眾自慰並要達到高潮。
	
	「啊啊啊……」
	
	    和平常一樣小紗總是比自己快一步無法克制的高潮，
	    這也讓小紗成為先被男人們性虐待的無辜女奴隸，
	    也還被用來威脅、逼迫她只能乖乖就範的人質。
	
	「小梨把嘴張開！」
	
	    看著小紗在眼前被眾人折磨的痛苦模樣，
	    自己只能無奈答應男人們的任何要求。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    男人的肉棒直接插入她的嘴中，強烈的腥臭味道令自己反胃想吐，
	    但還是拼命的忍耐住，她不想在這種時候又惹怒眼前的任何人。
	
	「把雙腿也張開一點！」
	
	    一邊為男人口交的同時，自己也被命令分開雙腿，
	    而一個又一個的跳蛋就這樣直接塞進她的小穴深處。
	
	「嗚──」
	
	    原本就已經有點濕潤的蜜穴，使得在身旁的男人們完全不費力氣，
	    就將數個跳蛋塞進自己的體內，而劇烈震動、不斷碰撞的跳蛋，
	    瞬間就為她的下半身帶來無法承受、一波又一波的愉悅快感。
	
	「啊啊啊──」
	「小梨跨坐到小紗的身上！」
	
	    一邊移動著身子、一邊為男人口交的自己，在跨坐到小紗的腹部後，
	    因為無法承受跳蛋們劇烈的刺激，就在小紗的眼前羞恥的高潮了。
	
	「小紗近距離看著姊姊因高潮而淫水直流的感覺怎麼樣？」
	
	    其實對於百合姊妹花的兩人來說，性愛關係早已經是日常的一部份，
	    但這時候卻成為男人們惡意嘲諷、凌虐姊妹的藉口。
	
	「因為小梨不知羞恥的高潮，所以小紗胸前的乳首夾要再追加……」
	「不、不要這樣！為、為什麼要這樣……」
	「呀啊……」
	
	    看著雙手被反縛在背後的小紗，再加上因為她跨坐在身上的關係，
	    完全沒有任何反抗能力，只能眼睜睜的看著一個又一個乳首夾，
	    無人性又殘酷的持續折磨、虐待著胸前極為敏感的乳房附近。
	
	「求、求求你們，不要這樣虐待小紗！」
	「只要小梨不要又不知羞恥、隨便高潮的話……」
	「想要拿下小紗胸前的乳首夾的話，小梨就要為男人口交並在嘴中射精！」
	「而且還不能把精液吞下，要餵小紗吞嚥下去……」
	「餵食小紗吞食一次就可以拿下一個乳首夾！」
	
	    聽完男人們的話，自己只能拼命忍耐住來自雙腿間的巨大刺激，
	    只不過雙手被反銬在背後，使得口交的過程變得更加不容易。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    好不容易讓男人在她的小嘴裡射精後，自己便含著精液彎下腰，
	    溫柔的親吻小紗的雙唇並將大量的白濁精液送進妹妹的嘴中。
	
	「小梨怎麼又……」
	
	    她低頭看向雙腿間大量流出的淫水，將小紗的腹部整個弄濕一大片。
	    在小紗乳房附近的乳首夾數量卻不減反增，
	    而且身上到處都是已經凝固結塊的蠟油。
	
	「這樣又可以用灼熱的蠟油對小紗……」
	
	    雖然自己很努力的為男人們口交，但從大腿上傳來小紗肌膚的熟悉觸感，
	    再加上小穴被跳蛋們不斷挑逗、玩弄，這使得她已經無法克制的高潮數次。
	
	「小梨其實也想要凌虐、折磨小紗吧！」
	「人、人家沒有！不是這樣的……」
	
	    對於男人企圖想要破壞姊妹感情的言語，自己只能急忙的拼命否認。
	
	「小紗都被妳餵食那麼多次精液，可是胸前的乳首夾不但沒減少，
	  而且柔嫩的肌膚還不知道被灼熱的蠟油凌虐了幾次……」
	「人、人家不是故意要高潮的！
	  是真的忍耐不住就……」
	「人家相信姊姊不是故意的！」
	
	    雖然小紗仍舊信任著她，但是其遍體鱗傷的原因，
	    卻是因為自己無法克制的高潮無數次所造成的。
	
	「求、求求你們！不要再虐待小紗……」
	「不然就由小梨來代替小紗受虐也可以！」
	
	    對於男人在此刻惡意拋出的香甜誘餌，她並沒有其它的選擇。
	
	「小梨騎到上面去！」
	「啊──」
	
	    在男人的攙扶下自己只能乖乖跨坐到床邊的木馬上，
	    瞬間雙腿間就因為承受著全身的重量而痛苦不堪。
	
	「還有小紗胸部上的乳首夾也全都要由小梨……」
	
	    一個又一個的乳首夾，在她那充滿彈性的白皙乳房附近，
	    開始為自己帶來痛苦的折磨，但卻能讓小紗疼痛減輕。
	    而同時從股間不斷傳來似乎要被撕裂開的劇烈痛楚，
	    但雙腿間的小穴裡卻因跳蛋的刺激而讓快感不斷襲來。
	
	「啊啊啊！不要呀！放、放人家下去……」
	「可是小梨明明覺得很舒服的樣子！」
	「從雙腿間流出的淫水，都快把整個木馬沾濕……」
	「小紗應該也覺得小梨十分享受在其中？」
	「人、人家……」
	
	    才剛從痛苦中解脫的小紗，並不敢隨意回答男人的問題，
	    而她其實也不希望男人繼續去折磨小紗而拼命忍耐住。
	
	「也不是不能讓小梨輕鬆一點……」
	「那要人家做什麼？」
	
	    見到自己被性虐待慘狀的小紗，沒有多加思考就脫口而出。
	
	「小紗不要！人、人家沒關係的！還可以忍耐住……」
	「呀啊啊啊──」
	
	    沒想到男人們聽到她這樣子說後，居然還在自己的左右腳踝上綁上重物，
	    瞬間使得她的慘叫悲鳴聲傳遍整間教室每個角落。
	
	「這是小梨多嘴的處罰！」
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    原本被用手銬反銬在背後的雙手，男人們又用數條束線帶將自己的手腕，
	    緊密的拘束在一起，這使得全身的重心完全壓迫在那極為脆弱的股間。
	
	「小紗不想拯救小梨嗎？看樣子姊妹的感情並沒有想像中那麼……」
	「人家願意！要人家做什麼都可以！」
	「那麼只要小紗被中出一次，就可以拿下一個在小梨胸前的乳首夾！
	  只不過……」
	「還有什麼條件？」
	「像剛剛一樣，如果小梨又不小心高潮的話……
	  除了會增加凌虐胸部的乳首夾外，也要用滾燙的蠟油來折磨小梨！」
	「哪有這樣子的……」
	「要做不做隨便妳！如果小紗只想在一旁欣賞小梨的性虐待演出的話……」
	
	    她只能眼睜睜的看著被解開繩縛的小紗，輪流跨坐到男人的下半身，
	    然後讓肉棒插進其雙腿間的蜜穴裡，接著開始不斷的擺動著細腰。
	
	「啊啊啊──」
	
	    因為被肉棒持續抽插私處，使得小紗口中不斷發出淫蕩的呻吟聲。
	
	「小紗也不可以高潮喔！」
	「怎麼這樣……」
	「如果小紗高潮的話……」
	
	    不管是在木馬上被折磨的少女，或是正被男人們姦淫的女孩，
	    對小梨和小紗這對雙胞胎姊妹而言，這場SM拍攝才剛開始而已。
	    因為被跳蛋持續的玩弄、被肉棒不斷的抽插，
	    使得少女們最終還是無法克制的迎來數次高潮。
	    這也讓騎乘在木馬上的女孩承受更多無人性的性虐待，
	    也使得少女慘遭更多的男人姦淫、直到在體內中出。
	
	*** 15.43 美術教室 (3) 人體彩繪
	
	    小奈看著小梨和小紗姊妹兩人在美術教室裡，
	    負責人體素描和SM攝影的女裸體模特兒工作時，
	    所拍攝的不堪照片和影片後內心感到不安和膽怯。
	
	「人家真的做的到嗎？」
	
	    雙胞胎姊妹一絲不掛、僅剩雙腿上被撕破的黑白色過膝襪，
	    全身上下雪白的肌膚上還四處殘留著被凌虐後所凝結的蠟油，
	    兩人的左右手腕和腳踝還分別被用皮帶和手銬限制住活動自由。
	    而在兩人那充滿彈性的白皙乳房更是被用繩索無情又緊實的綑綁，
	    完全被迫分開的雙腿間更是被男人們惡意的插進按摩棒和數顆跳蛋。
	
	「為、為什麼要這樣子對女孩子性虐待……」
	
	    看著雙胞胎姊妹被這樣無情又殘忍的凌虐到淫水直流的可憐模樣，
	    讓首次要代替小娜在美術教室中負責人體彩繪女裸體模特兒的自己，
	    對於不但要獨自一人全裸面對一大群男人且還得被在胴體上任意彩繪，
	    而在彩繪後男人們會對她做出什麼事情內心光想像就害怕到全身顫抖著。
	
	「雖然已經被小莉那樣訓練過，可是……」
	
	    然而身為無法選擇工作的女裸模，現在的自己正一絲不掛的躺在長桌上，
	    而身邊圍繞著的男人正在她的裸體上每一吋雪白無瑕的肌膚上彩繪著。
	
	「小娜接下來把雙腿分開！」
	「記得要小心已經彩繪好的部份……」
	
	    原本自己空無一物的勻稱大腿上，現在已經被繪製上一雙極為精緻的過膝襪，
	    而接下來按照預定的計劃是要在她的乳房和私處上彩繪鏤空的蕾絲內衣褲。
	
	「小娜維持著這樣的姿勢不要動！」
	
	    雖然已經用盡全力克制住因緊張和羞恥而不斷加快的心跳，
	    但在男人們的面前分開雙腿，依舊讓經驗不足的自己難為情。
	
	「好、好想找個地洞……」
	
	    在她雙腿間緊閉的兩片花瓣和粉嫩誘人的後庭入口就在眾人面前完全裸露著，
	    這使得自己雙頰上一大片紅暈遲遲無法消散、左右耳根也持續不斷的發燙。
	
	「沒想到經驗已經十分豐富的小娜還這麼害羞！」
	
	    男人們手上的畫筆同時在她白皙的乳房和嬌嫩的私處上不斷來回彩繪，
	    筆尖在吹彈可破的肌膚上持續不斷接觸，帶給自己難以承受的搔養感覺。
	
	「啊……」
	
	    特別是在左右乳首和陰蒂這些極為敏感的部位繪畫時，
	    害她差點就從口中發出令女孩子感到羞辱的呻吟聲。
	
	「希、希望沒有被發現……」
	
	    但是現在最令自己羞恥和尷尬的事情，並不是完全裸露的胸部和私處，
	    也不是差點就從口中發出的少女嬌吟聲。
	    雖然內心極度不願意承認這個事實，但小穴裡面已經漸漸變得濕潤，
	    更糟糕的是男人們似乎已經發現，在胸前左右乳首上的細微變化。
	
	「不、不要再那樣刺激人家的……」
	
	    在心中有苦難言的她只能繼續拼命忍耐住，
	    那即將就要潰堤、無法承受的強烈慾望。
	
	「小娜怎麼了嗎？」
	「沒、沒什麼……」
	
	    面對男人們的質疑，自己只能若無其事的裝傻到底。
	
	「該不會是想上廁所？」
	「有、有一點……」
	
	    彩繪到一半的女裸體模特兒並不允許去上廁所，因為會破壞裸體上的各種圖案，
	    但比起承認小穴裡已經有點濕潤這件事，她也只能將各種不自然的神情推給尿意。
	
	「真是拿小娜沒辦法……」
	「人家可以忍耐住的！」
	「小娜不用忍耐沒關係……」
	「什、什麼！」
	「就用那個……」
	
	    當男人們拿出空瓶的一瞬間，自己就知道是怎麼一回事。
	
	「人、人家還可以忍耐一下子！」
	
	    曾經看過小玥用那個被迫公開放尿影片後的她，
	    很清楚該怎麼使用空瓶解決生理需求的過程。
	
	「反正小娜也不是第一次使用空瓶……」
	
	    只見男人們無恥的把雙手伸進自己的雙腿間，
	    將她那有如花瓣般的兩片陰唇往左右分開後，
	    使得自己那粉紅色的花心和尿道口裸露出來。
	
	「人、人家真的沒關係……」
	
	    極力克制住想要緊閉雙腿掩飾的舉動，
	    她只希望男人們不會發現在小穴裡面，
	    那種會令女孩子無地自容的羞恥狀態。
	
	「小娜就放心的使用空瓶……」
	
	    感覺到空瓶的瓶口已經和大腿間的尿道口緊密接觸後，
	    現在不能讓男人們的雙手繼續分開自己的兩片花瓣，
	    也不可以再持續挑逗那早已變得敏感的陰蒂附近，
	    這種不得不為之的情形讓她只能選擇公開放尿。
	
	「女高中生當眾如廁的畫面真是……」
	「小娜在遊行時也曾經公開放尿！」
	「看樣子等一下這瓶聖水……」
	
	    身為才剛剛用空瓶解決生理需求的女主角，內心早已羞愧到無以復加，
	    對於男人們的討論也只能假裝充耳不聞。
	    只不過在如廁後自己感覺到，小穴深處原本的搔癢和濕潤感覺，
	    已經減輕許多使得她覺得應該可以繼續掩飾雙腿間的不自然。
	
	「小娜沒事的話便繼續彩繪……」
	
	    在被男人們合力擦拭過張開的雙腿間不慎灑落的少部份尿液後，
	    人體彩繪的工作便繼續順利進行，身體正面的部份差不多都完成。
	
	「接下來麻煩小娜站起來……」
	
	    然而男人們抬來的木製拘束架，依舊讓自己嚇了一大跳。
	
	「小娜把雙手放進上層的兩個圓孔中！」
	
	    很清楚接下來的她將會完全失去抵抗能力、任憑男人們擺佈，
	    而這也是身為女裸體模特兒無可奈何卻又無法逃脫的命運。
	
	「這樣子的小娜真是誘人！」
	「光滑無瑕的雪白肌膚真的很適合人體彩繪……」
	「而且胸部和臀部的大小也很剛好！」
	「像有些罩杯太大的女孩子便不太適合……」
	
	    男人們繼續在自己身後彩繪的同時，也不斷評論著關於她的裸體每個地方，
	    而在繪畫的時候不斷趁機佔自己的便宜這種小事也已經習慣默默承受著。
	
	「怎、怎麼辦？」
	
	    隨著人體彩繪已經進入最後的階段，因為雙手手腕被迫高舉固定在拘束架上，
	    再加上被男人們偷偷吃豆腐，使得緊閉的勻稱雙腿間又傳來無法忍受的搔癢感。
	
	「好、好想偷偷磨擦那邊……」
	
	    正當她不知道該如何是好的時候。
	
	「人體彩繪已經完成！」
	
	    低頭看著彩繪在自己白皙乳房上精緻的鏤空蕾絲胸罩，
	    還有在雙腿間那件幾乎無法遮掩春色絕景的綁繩內褲，
	    最後是在勻稱大腿上那薄可透光又十分貼合的過膝襪。
	
	「最後還要再加上一點裝飾……」
	
	    為了讓人體彩繪更加具有真實的感覺，
	    在內褲的兩側黏貼上由緞帶編織的繩結，
	    而大腿過膝襪的附近則是用腿環裝飾。
	
	「人家的上半身不需要裝飾品嗎？」
	
	    對於胸前沒有使用任何物品增添真實感，讓她忍不住開口詢問。
	
	「因為小娜的乳房大小十分剛好，光只是彩繪的效果就十分誘人！」
	「接下來先把今天的成果拍攝下來……」
	
	    雙手手腕被禁錮在拘束架上、全身上下僅有人體彩繪內衣褲和過膝襪的女孩，
	    男人們正從四面八方用DC和DV拍攝、記錄著少女重點部位近距離的清晰影像。
	
	「不、不要一直拍人家的那邊……」
	
	    女孩內心雖然對於被拍下這種令少女矜持為之羞辱的裸照和影片感到不安，
	    但是身為女裸體模特兒的自己也只能不斷壓抑並承受內心持續滋生的羞恥感。
	
	「真的很令人難為情……」
	
	    然而接下來殘酷的性虐待會讓身為女主角的她，
	    被迫接受各種令女性感到痛苦與不堪的無情折磨。
	
	「不、不要啊！」
	
	    但這也是選擇走上背離正常女生這條不歸路的女高中生所無法逃避的道路。
	
	*** 15.44 小雪的回憶
	
	    已經記不清是什麼時候的事情，從初潮來後不久的小雪，
	    單親家庭的父女兩人間的關係因意外越過了道德倫理。
	    而在初夜被父親無情奪走後不久，她便從女兒的身分轉變成女奴，
	    不斷的接受各種殘酷的調教和凌辱，但內心卻甘之如飴、無法自拔。
	    然而他並沒有因此而滿足，還將自己帶往那個對女性而言更加屈辱的地方。
	    那是個一群男人公開調教成為女奴的女兒，甚至還可以交換姦淫別人的女兒，
	    道德倫理所唾棄的無法地帶，雖然直到遇見某個少女前，她的經驗只限於父親。
	    然而就在那個背德的場所，自己頭一次遇見了小玥，卻也因此而受到父親的背叛。
	
	「不過其實就算不是小玥……」
	
	    她的內心其實很清楚，在一次又一次令女孩羞辱的聚會後，
	    自己認為還純潔的身體被父親用來交換調教其它少女的籌碼。
	    雖然一開始只是被其它的男人們愛撫、玩弄裸體的每一吋肌膚，
	    只不過後來尺度漸漸失控，被逼迫當眾自慰，甚至是為男人口交。
	
	「為、為什麼要逼人家做那些……
	  難道人家平常不但扮演著好女兒，甚至自願成為性奴，這樣也還不夠嗎？」
	
	    然而就在內心的疑問不斷的滋生擴大並得不到父親回應的同時，
	    無情的命運讓她和小玥兩人在那場令自己被輪姦的聚會相遇。
	
	「這位是今天特別準備的女孩！」
	
	    一名正值青春年華的女高中生正被禁錮在一個狹小的籠中，
	    身上僅穿著學校泳衣的少女無法掩蓋住凹凸有致的身體曲線，
	    在一雙勻稱的雪白大腿上所穿著的白色過膝襪更是令男人興奮，
	    而其姣好面容上恐懼的神情更是使得所有人心生侵犯少女的念頭。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    籠中的女孩因為嘴中的口塞，只能不斷發出令人無法理解的呻吟聲，
	    而少女脖子的項圈和被反銬在背後的雙手，更是增添一股淫虐的味道。
	
	「這是為了今天的餘興節目所找來的女高中生小玥！
	  除了援交外，小玥最近還成為女裸體模特兒……」
	
	    小玥就在她的眼前，因為被男人們拉扯著連接脖子上項圈的長鏈，
	    而被無情又粗暴的拖出籠子外面。
	
	「不、不要這樣子對待人家……」
	
	    小玥被拿下口塞的一瞬間便開口求饒。
	
	「小玥放心，不是每個人都可以侵犯妳！
	  雖然還是可以盡情的調教妳……」
	
	    只見小玥的全身上下不斷的顫抖並夾緊一雙雪白的大腿，
	    而就在這時候小玥居然在一大群的男人面前因害怕而失禁。
	
	「沒想到小玥居然當眾失禁！」
	「都已經是女高中生還這樣……」
	「不、不要啊！住手呀……」
	
	    男人們無視小玥的苦苦哀求，開始用著各種成人玩具，
	    恣意凌虐毫無反抗能力的女孩，而自己的父親也在其中。
	
	「除了不能侵犯小玥外，想做什麼都可以！」
	「如果想要姦淫小玥有什麼條件嗎？」
	
	    男人們一邊動手折磨著小玥的同時，其中有人開口詢問。
	
	「條件很簡單，只要命令親生女兒自願被其它人輪姦……
	  只不過能夠侵犯小玥的只有三個人！
	  而其它人則是可以盡情享受三名別人家的女兒……」
	
	    男人的話讓一旁的女孩們膽顫心驚，視線紛紛望向那個血脈相連之人，
	    而印入她眼簾的是那個正享受在玩弄、凌辱小玥胴體愉悅中的父親。
	
	「小雪就讓你們輪姦！我要第一個侵犯小玥……」
	
	    父親的話有如晴天霹靂讓自己深受打擊，多年的信任就這樣毀於一旦，
	    而在之後很快的也有兩個人也和父親一樣，將親生女兒無情推入火坑中。
	
	「呀啊啊啊……」
	「不、不要這樣啊！」
	「放開人家！」
	「為、為什麼要背叛人家……」
	
	    三名被親生父親所拋棄的少女們被帶到小玥身邊，雙手也和小玥一樣被反銬在背後，
	    而三人的手臂還互相交叉並勾住另一個女孩的手臂，這讓少女們毫無任何逃脫的機會。
	
	「不要呀！」
	
	    隨著小玥口中的慘叫聲，學校泳裝的左右肩帶已經被男人們無情的撕裂，
	    讓其胸前那充滿彈性的白皙乳房毫無遮掩的整個裸露在所有人的面前。
	
	「那麼由小雪的父親……」
	
	    眾人齊力將小玥勻稱的雙腿分開後，誘人的肉縫處僅剩下雙腿間的學校泳裝，
	    還企圖做著無謂的反抗，而這時她的父親也無情的用著剪刀將其一刀剪斷。
	
	「沒想到小玥已經濕成這樣……」
	「如此粉紅又嬌嫩的花心，還有淫水不斷流出！」
	「真羨幕可以第一個侵犯小玥的……」
	
	    在男人們的討論聲中，自己的父親已經開始準備將肉棒插進小玥的小穴裡，
	    而因害怕不斷顫抖的她，卻只能近距離看著眼前女高中生被侵犯的現場演出。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從小玥口中發出的嬌吟聲，父親那根感到熟悉的肉棒已經插進小玥的雙腿間，
	    這也代表著接下來其它人的肉棒，等一下將會無情的輪姦自己和其它兩名無辜女孩。
	
	「雖然早已經有心理準備，沒想到被父親背叛的這一天居然這麼快就……」
	
	    這時從雙腿間傳來的搔癢感覺將她從回憶中拉回現實，
	    和那時的小玥一樣正穿著學校泳裝和過膝襪的自己，
	    正躺在宿舍的床上一邊用跳蛋自慰、一邊思考著。
	
	「第二場試驗該怎麼辦？」
	
	    少女的內心深處很清楚其實她一點也不會怨恨小玥，
	    只不過那個讓父親背叛自己的女孩剛好就是小玥而已。
	    但是無力的少女只能使用無辜的小玥作為復仇的宣洩口，
	    而原本毫無關係的兩人卻也因此而產生不一樣的特殊關係。
	
	「啊……」
	
	    她一邊將那時被父親侵犯的小玥替換成現在相同打扮的自己，
	    一邊將雙腿間的泳衣拉開並用按摩棒插入將跳蛋推進體內深處。
	    深入體內不斷震動的跳蛋和因為按摩棒抽插而被刺激的陰蒂，
	    一波又一波的強烈快感使得女孩再也無法繼續思考其它的事情，
	    少女此時只想沉浸在那美好的回憶和愉悅的高潮中無法自拔。
	
	*** 15.45 父女的偶遇
	
	    小雪從沒有想過會在這種聲色場所裡和父親意外相遇，
	    對於女裸體模特兒來說，有時公司也會安排陪酒的工作，
	    而這對於各種工作經驗尚嫌不足的小奈是很好的訓練。
	
	「沒想到今天來陪酒的女孩，都是這麼年輕漂亮的女高中生！」
	
	    她沒想到因為臨時缺人的關係，小奈便找上自己幫忙，
	    卻也因為身為小玥女奴的關係而沒有辦法輕易拒絕。
	
	「小娜坐這邊！小雪坐那邊！」
	
	    從來沒有想到會在這種不正當場所，和早已經疏遠的父親因意外而相遇，
	    而當少女們分別坐到每個男人的大腿上時，卻是令她感到極為尷尬的情形。
	
	「人家叫小娜，今年16歲……」
	
	    沒有想到小奈居然坐在父親的大腿上，而自己則是坐在旁邊的男人大腿上。
	
	「人家叫小雪，今年也16歲……」
	
	    有點生硬的對著眼前的陌生男子自我介紹後，她的眼角餘光注意到，
	    父親也不時偷偷看著自己。
	
	「都已經有這麼可愛的小娜還不滿足，還看向這邊的小雪！」
	
	    被抱著她的男人如此取笑的父親，只是尷尬的笑了一下，
	    便開始動手對懷裡的小奈恣意的上下其手。
	
	「討、討厭！不、不要亂摸人家那邊……」
	
	    隨著男人們開始對分配到的陪酒女孩們伸出魔掌的同時，
	    抱著自己的雙手也不安份的開始揉捏著她毫無防備的乳房。
	
	「小雪把背心脫掉！」
	
	    配合著男人的動作脫去針織背心後，隨著在自己胸前白襯衫的鈕扣一個個被解開，
	    使得包覆著白皙乳房的蕾絲胸罩整個裸露一大半出來。
	
	「轉過身來……」
	
	    轉身跨坐在男人大腿上的她，胸前半脫的春色絕景更是完全一覽無遺，
	    而他居然還低下頭開始恣意吸舔著自己半裸的軟嫩酥胸。
	
	「不、不要舔那邊！好、好癢……」
	
	    見到她毫無抵抗的柔順模樣使得男人更加的膽大妄為，用雙手將自己大腿上的過膝襪褪至膝蓋處後，
	    一邊開始愛撫著她的大腿內側、一邊毫不憐香惜玉的強吻著自己的雙唇並將舌頭伸進嘴裡。
	
	「嗚──」
	
	    男人一邊和她舌吻的同時，雙手也朝著被短裙所遮掩住的雙腿間伸過去。
	
	「怎、怎麼可以偷襲人家下面！」
	「不能偷襲的話……
	  那光明正大的玩弄就可以嗎？」
	
	    這時只能配合著男人雙手的動作，自己起身背對著坐到他的大腿上，
	    然後她的雙腿被往左右分開，短裙也被掀開使得蕾絲內褲整個露出來。
	
	「內褲中間好像已經有點水漬？」
	「才、才沒有……」
	「真的嗎？」
	
	    為了確認男人居然將手伸進自己的內褲裡，
	    然後用手指開始玩弄她早已十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊……」
	「果然已經濕了，手指上沾滿小雪的淫水！」
	「都只會欺負人家……」
	
	    撒嬌般的語氣讓男人更加肆無忌憚，將另一手伸進胸罩裡玩弄自己的左右乳首，
	    而伸進內褲的手也開始用手指插入她的花心洞口裡並開始不斷挑逗、玩弄著。
	
	「啊啊啊──」
	
	    嘴中發出誘惑男人的嬌吟聲同時，眼角餘光也發現一旁的父親，
	    早就已經將小奈身上的制服盡數脫去，只剩下鏤空的蕾絲內衣褲。
	
	「小雪嚐嚐愛液的味道……」
	
	    男人將沾滿自己愛液的手指插入了她的嘴裡，
	    熟悉的味道使得姣好臉蛋上的雙頰忍不住羞紅。
	
	「看樣子小雪的下面已經很想要？」
	「人家才沒有！」
	「那就是上面很想要的意思？」
	
	    男人要自己起身後便脫去下半身的衣物，將早已勃起的肉棒直接展現在她的眼前，
	    接著就命令自己跪坐在他的面前並彎下身子，低頭張開雙唇含住肉棒開始口交。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    一如往常熟練的用嘴唇和舌頭為男人細心口交侍奉的同時，
	    她發現早已脫到一絲不掛、全裸的小奈正跨坐在父親的身上，
	    然後搖擺著下半身、同時用左右大腿內側不斷磨擦著他的大腿。
	    而小奈胸前那充滿彈性的乳房更是不斷的緊貼著父親身上挑逗著，
	    讓他的雙手完全無法停下、不斷愛撫著小奈全身上下的每一吋肌膚。
	
	「難道人家是在吃小奈的醋嗎？」
	
	    在內心深處一閃而過的忌妒感覺，讓自己忍不住產生了這種想法，
	    沒想到被父親背叛後的現在，她的內心裡還殘留著對他的些許感情。
	
	「小雪差不多了！」
	
	    很清楚這是什麼意思的自己緩慢的站起來並背對著男人，
	    而在她下半身僅剩的蕾絲內褲也被他粗魯的褪至膝蓋處後，
	    雙腿間早已因之前的玩弄而變得濕潤的花心就整個裸露出來。
	
	「把大腿往兩邊分開一點！」
	
	    將一雙長腿微微張開後，男人一邊用著肉棒磨擦著小穴洞口附近，
	    一邊將自己上半身還戴著的蕾絲胸罩也無情的扯下並丟到一旁，
	    而當他的龜頭稍微進入花心瞬間便摟抱她的細腰後用力插入。
	
	「啊啊啊──」
	
	    雖然小穴裡面已經分泌了不少淫水作為潤滑，但是男人的肉棒插進小穴深處的疼痛，
	    還是迫使自己發出了更令他興奮的嬌吟聲，男人還拉著她的左右手臂反扣到背後，
	    這姿勢害得自己只能讓兩人的下半身更加的貼合，讓肉棒能完全侵入花心深處。
	
	「不、不要這麼粗魯對待人家！
	  呀啊……」
	
	    很清楚女高中生求饒的模樣只會讓男人更加的失控，他開始加快用力抽插她小穴的速度，
	    隨著從雙腿間取代痛楚逐漸傳遍全身的愉悅快感，讓自己也不自覺的配合、擺動著下半身。
	
	「再、再進去一點！
	  啊──」
	
	    享受、沉浸在一波又一波的快感裡的她，這時從耳邊傳來小奈魅惑的淫叫聲，
	    心裡很清楚在自己被別的男人姦淫的同時，一旁父親也開始侵犯著全裸的小奈。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	「不、不要啊！」
	「呀啊──」
	「不可以再進去呀！」
	「快、快要……」
	
	    兩個一絲不掛的女高中生，口中所發出的淫叫聲和求饒聲不斷迴響在包廂裡，
	    然而她的眼角餘光看到小奈被父親侵犯的畫面，卻讓自己內心想起那時的不堪。
	    一波又一波令人無法自拔的快感中，一瞬間身旁小奈的臉蛋卻和心中的小玥重疊，
	    在她初次被不認識的男人無情姦淫時，父親也像現在一樣正在侵犯未曾相識的少女。
	
	「小雪怎麼臉蛋紅通通的？」
	
	    店長的話將自己的心緒拉回現實中，因那些回憶而變得潮濕的花心附近，
	    讓有點心虛的她不自覺的夾緊一雙大腿，深怕會被發現雙腿間的異樣。
	
	「沒、沒事……」
	「沒怎樣就好！時間也快差不多，今天妳可以提早下班！」
	「可、可是……」
	
	    在員工休息室旁的女廁裡，換下工作制服穿回女高中生校服的自己有點困擾，
	    不時傳來陣陣搔癢感的濕潤雙腿間雖然讓她有點不適，但是心中更在意的，
	    卻是原本依照約定要前來的小娜，卻不知為何並沒有在自己值班的時間過來。
	
	「小娜該不會是發生什麼意外？」
	
	    小雪內心很清楚小玥和小娜此刻正在進行的調教遊戲，
	    而她身為小玥的女奴也只能服從主人的命令配合著兩人，
	    但都已經超過約定時間卻不見小娜的蹤影讓自己十分不安。
	
	「看樣子也只能從附近人煙較稀少的巷弄，往公園那邊走過去看看能不能找到小娜……」
	
	    只不過小雪這個貼心的舉動，卻使得今晚被男人們輪姦的無辜女孩又增加了一名，
	    這是身為小玥女奴的女高中生心中所始料未及的。
	
	*** 15.46 交換的試鏡
	
	    對於小奈來說現在所穿著的泳裝，比起全身上下一絲不掛還要更讓她覺得羞恥，
	    在自己心裡甚至偷偷認定這件根本不能算的上是泳裝、比防走光的防護貼還不如。
	
	「小娜把雙手伸到背後交叉！」
	
	    為了要讓這次的企劃活動能順利，公司安排了旗下的女裸體模特兒們參加試鏡，
	    這就是她現在會穿著這件幾乎跟全裸沒兩樣的泳裝並在攝影棚內拍照的主要原因。
	
	「小娜把雙腿張開一點！」
	
	    聽到指示後的自己也只能小心翼翼的將一雙大腿緩慢的向左右分開，
	    而隨時會有走光風險的危機比直接全裸著身子更讓她的內心無比羞恥。
	    左右乳首上的一小片僅用黏貼固定住的布料只能稍微遮掩住粉嫩的乳暈，
	    而在自己的雙腿中間用相同方式固定的部份幾乎快要讓花心洞口裸露出來。
	    她幾乎可以確定拍攝現場的每個人都能清楚的看見自己兩片粉嫩陰唇的形狀，
	    還有如果從背後看向根本就沒有任何遮掩的臀部更可以直接看見她的後庭入口。
	
	「接下來該……」
	
	    隨著閃光燈和快門聲的停止，要開始進行下一個拍攝工作，
	    然而接下來的試鏡更是讓自己羞愧到幾乎快要無地自容。
	
	「把這雙黑色的過膝襪穿上！」
	
	    在雙腿穿上過膝襪後的她，造型師已經將原本能遮蓋住自己三點的那件泳裝脫去，
	    現在全身上下一絲不掛的她僅靠著雙手在眾人面前稍微遮擋住不時走光的春色絕景。
	
	「接下來小娜是要……」
	
	    很清楚造型師意思的自己點點頭後放下雙手並交叉在背後，
	    然後毫無任何遮掩的站在眾人的面前，接著把左右大腿分開。
	
	「小娜的話應該一下子就會濕透！」
	
	    被男人們如此取笑著的她只能害羞的低下頭，企圖掩蓋雙頰上止不住的潮紅。
	
	「小娜把雙腿張開一點，要準備放進去……」
	
	    造型師將一個有線的跳蛋，就直接塞進自己大腿內側被兩片陰唇所包覆的花心洞口裡，
	    但是沒有任何潤滑使得她覺得有點痛苦，而跳蛋的控制器就夾在大腿上的過膝襪裡。
	
	「小娜準備好的話，就要打開開關……」
	
	    自己點點頭後，造型師打開跳蛋後便退到一旁，而接下來所要拍攝的，
	    就是年輕女孩被跳蛋玩弄到淫水直流、最後忍不住高潮的淫蕩模樣。
	
	「小娜可以用雙手玩弄乳房沒關係！
	  不過不可以去撫摸下面，這樣會讓愛液流出來的畫面被擋住……」
	
	    一想到在這次試鏡所拍攝的泳裝照片和自慰影片，都會被無數的男人們欣賞後票選，
	    然後選出每個角色最適合演出的女裸體模特兒，雖然早已經累積了不少工作經驗，
	    但內心的少女矜持依舊使得她無法克制的羞愧和恥辱，但從雙腿間不斷傳來的，
	    那種又酥又麻的震動持續刺激著自己的敏感部位，讓小穴附近漸漸變得濕潤。
	
	「小娜如果想發出淫叫聲的話也可以！」
	
	    拍攝這種公開自慰的影片已經十分恥辱，居然還要她發出那種羞死人的嬌吟聲，
	    但從下半身不斷傳來的愉悅感覺，再加上雙手不斷的揉捏、挑逗著左右乳首，
	    害得自己最終還是在攝影棚內，不知羞恥的發出令女孩自尊蒙羞的淫叫聲。
	
	「啊啊啊……」
	
	    無法承受住跳蛋的刺激，讓花心裡的花蜜不斷的從小穴洞口裡滲出、滴落到地面，
	    而此一過程也毫無遺漏的被捕捉並完整記錄下來，更是讓她的內心覺得不堪和羞辱。
	
	「嗚嗚嗚──
	  快、快要……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著大量淫水不斷從自己的雙腿間流洩而出，全身無法克制住的顫抖代表，
	    她在眾人面前不知羞恥的高潮，但是現在的自己沉浸在那無法自拔的快感中，
	    內心只想著還想要繼續，甚至還想要更多的跳蛋塞進她那已經濕透的花心深處。
	
	「可惜這次的拍攝只能使用跳蛋，不能讓小娜雙腿間覺得空虛寂寞的淫蕩小穴得到滿足！」
	「小娜如果想要多來幾次的話也是可以繼續……」
	
	    被如此嘲笑更是讓才剛剛在眾人面前高潮的自己，內心羞愧到幾乎想要當場逃跑，
	    但得要忍受住如此衝動也是女裸體模特兒的工作之一，而拍攝就這樣順利進行下去。
	
	「除了以上這些以外，還有什麼特別要注意的地方嗎？」
	
	    小奈將上次參加試鏡的詳細過程一一告訴她後，自己還是習慣性的詢問有無遺漏的地方，
	    畢竟兩人輪流以同一個女裸體模特兒的名義工作，如果有讓人產生疑問的話就不太好。
	
	「應該沒有……」
	
	    雖然得要彼此坦誠分享，對正值青春年華的少女來說，極為羞恥和不堪的私密事，
	    但兩人間早已經很習慣這種交流，有時候還會取笑一下對方工作時遇到的窘迫糗態。
	
	「可是沒想到居然會提出再試鏡的要求。」
	「大概是那些男人上次沒機會能對小奈……」
	「偏偏人家又剛好有其它工作。」
	「這種時候還有人家，不用擔心！」
	「該不會小娜是等不及想被……」
	「才、才沒有！
	  小奈不要取笑人家，其實妳是想……」
	「人家才不想被那些臭男人碰！」
	「人家也是！要不是為了小玥……」
	
	    兩人的工作事項交接在愉快的交流中結束後隔天，
	    她便依照約定時間前往小奈上次進行試鏡的攝影棚。
	
	「沒想到今天的試鏡居然要……」
	
	    全身上下一絲不掛的自己正站在攝影棚中央，隨著每次畫筆觸碰到她敏感的兩邊乳首附近時，
	    都會讓微微顫抖的自己忍不住握緊交叉在背後的雙手。
	
	「這樣比幾乎全裸穿上那種泳衣還要更……」
	
	    雖然人體彩繪對女裸體模特兒來說是很常見的工作之一，
	    只不過像現在這樣子幾乎跟全裸沒有兩樣的裸露程度，
	    還是會讓她的內心深處羞恥到無以復加、無地自容。
	
	「得、得要忍耐住！」
	
	    如果是直接全裸的話還不會讓自己感覺到如此羞愧，
	    但是這種依照被觀看距離來決定觀眾對她的欣賞感覺，
	    讓自己的內心裡有一種是裸體卻又並非全裸的異樣認知。
	
	「小娜接下來該輪到下面的部份。」
	
	    低頭看著胸前左右乳首上的彩繪泳衣，她很清楚如果是近距離觀賞的話，
	    在自己白皙又充滿彈性的乳房上的粉嫩乳暈幾乎完全走光、一覽無遺。
	
	「躺到工作桌上！雙手注意不要磨擦到胸前的彩繪部份……」
	
	    她在桌面上躺平後只能羞辱的在眾人面前分開雙腿，
	    接著將自己那嬌嫩柔軟的無瑕私處整個展現出來。
	
	「小娜現在有想要上廁所嗎？」
	「沒、沒有！」
	
	    雖然並不知道今天的工作需要人體彩繪，但想儘量避免在工作場所用空瓶公開放尿的她，
	    最近在每次工作前都已經會儘量先解決生理需求，但眾人眼中失望的表情讓自己有點尷尬。
	
	「那麼就開始下面的……」
	
	    隨著畫筆不斷在她雙腿間敏感的陰蒂上彩繪著同時，也使得自己的身心感到極為煎熬，
	    其實她心裡很害怕如果等一下小穴萬一在男人們的面前，不小心濕透了要如何是好。
	
	「完成！」
	
	    幸好今天的這套用布料極少的泳衣，需要人體彩繪的面積並不是很大，
	    很快便完成也讓自己不需要一直忍受著畫筆所帶來的搔養和刺激感。
	
	「那麼接下來開始拍照……」
	
	    彩繪完成後在純白色背景前獨自站立的她開始依照指示，擺出各種性感撩人的誘惑姿勢。
	    已經不是第一次像這樣被拍攝裸照的自己早已經習慣，只不過雖然壓抑著內心的羞辱感覺，
	    但依舊讓雙頰忍不住微微透出紅暈的女孩羞澀神情，被攝影師用鏡頭完整的捕捉並記錄下來。
	
	「小娜還可以繼續多拍幾個鏡頭？或是要休息？」
	「人家不累，可以繼續沒關係。」
	
	    拍攝進度出乎意料中的快速讓想要儘快結束工作的她，毫不猶豫的點頭並開口表示能繼續。
	
	「那麼接下來開始性虐待的拍攝部份！」
	「什麼？」
	
	    事前並不知道工作內容的自己，沒有想到攝影棚突然間就變成她的凌辱秀現場。
	
	「首先從繩縛開始……」
	
	    一眨眼瞬間就被一大群男人們圍繞的自己，一絲不掛的柔弱胴體被用數條繩索無情的一圈又一圈綑綁，
	    雙手不但被緊實的拘束在背後無法動彈，而她的雙足也分別被一根金屬棒兩端上的皮帶固定、強制分開。
	
	「跪坐到地板上！」
	
	    無助又屈辱的自己只能服從命令跪坐到地板上，接著擺出各種淫虐又不雅的恥辱姿勢後，
	    隨著周圍閃光燈和快門聲開始這種令一般正常女高中生為之不齒、取悅男人們的拍攝工作。
	
	「差不多了，小娜站起來！」
	
	    突然就被無情繩縛、內心其實覺得不好受的她，以為這樣子就能結束的時候，
	    沒想到此時耳邊卻傳來攝影師更加殘酷、無人道的命令。
	
	「接下來要把小娜吊到半空中凌虐……」
	
	    男人們合力將自己吊掛在半空中後，解開了她雙足的禁錮，
	    但私處的高度剛好直接面對著眾人讓自己下意識的夾緊雙腿。
	
	「小娜居然害羞了！」
	
	    又追加綑綁在雙腿腳踝的數條繩索，逼迫著被懸吊在半空中的她，
	    做出對正值青春年華的少女來說，極為不雅又羞辱的M字開腳姿勢。
	    然而這種遠觀只是女孩子穿著極為裸露的泳衣被綑綁吊掛受虐的畫面，
	    近看卻是不知羞恥的女高中生僅用人體彩繪遮掩重點部位被凌辱的模樣，
	    讓自己感覺到好像只是穿著泳衣被綑綁，又好像是全裸被緊縛的奇妙感受。
	
	「看樣子小娜已經濕了……」
	
	    在男人們出言嘲諷之前她就很清楚雙腿間的異樣，但被直白的說出來還是令自己極為羞辱，
	    而攝影師此時居然還說出更加打擊女性尊嚴的特別指示。
	
	「小娜在妳的淫水把人體彩繪弄糊之前先公開放尿！
	  不然排尿的照片等一下還得重新繪畫後才能拍攝……」
	
	    隨著一道淡黃色的水流從被吊掛在半空中M字開腳的女裸體模特兒雙腿間不斷流洩而出的同時，
	    周圍不斷閃爍的閃光燈和耳邊傳來的快門聲，讓少女幾乎快要承受不住如此令人羞恥的拍攝過程。
	    而身為受虐女主角的年輕女孩內心很清楚接下來，還會有各種毫無人性、有如刑罰般的殘酷性虐待，
	    將會毫無慈悲的用在身上僅有人體彩繪泳衣遮掩重點部位，還被用繩縛緊實綑綁而無法動彈的她身上。
	
	「這就是或許不用被輪姦的攝影工作，所必須要付出的代價嗎？」
	
	    自己內心其實也很明白，當女裸體模特兒毫無反抗能力的任憑男人們處置時，
	    會有什麼樣悲慘的下場和結果，但是如果可以有機會在工作中不會被輪姦的話，
	    天真的少女還是情願選擇多承受一點痛苦，即使是拍攝過程可能會讓她痛不欲生。
	
	「其實剛剛在詢問小娜要不要休息的時候，再試鏡便已經結束。」
	「原本只是隨便問問，能不能再稍微試拍幾個正式演出時的凌虐鏡頭？」
	「可是沒想到小娜居然表示可以繼續！」
	「再加上看到絲毫無法抵抗、只能任人擺佈的小娜就忍不住……」
	「而且小娜被凌虐時，那種誘人的可憐模樣和淒慘的悲鳴聲完全不輸小玥！」
	「結果就將原本正式演出時才會用的性虐待，一個一個輪流使用在小娜的身上……」
	
	    對因為受盡無數種有如刑罰般的折磨、早就已經昏迷不省人事的小娜而言，
	    沒想到在再試鏡的拍攝過程中，居然會直接使用正式演出時才會用的性虐待，
	    但此刻早已失去意識的天真女孩完全無法從攝影師和工作人員的對話得知真相。
	
	*** 15.47 攝影棚 (1) 誘餌 2020.04.24
	
	「你好，人家是今天攝影負責的女裸體模特兒小鈴……」
	
	    依約來到商店街附近某棟住商混合大樓某層樓後，在跟對方簡單問候過後的她開始準備今天的工作，
	    雖然已經不是第一次在男人的面前褪去衣物，但裝作若無其事的自己，內心深處仍舊十分緊張和不安。
	
	「小鈴如果已經準備好的話，就請妳開始脫光身上的衣服！」
	
	    對於眼前的男人要求才剛進攝影棚的她立刻當眾脫衣的指示，
	    並沒有拒絕的自己就開始一件件褪去身上的學生制服和內衣褲。
	
	「接下來去躺到那張白色沙發上……」
	
	    早已經習慣女裸模工作的她，就直接赤裸著身子躺到白色背景中間的沙發上後，
	    男人開始調整自己的臥姿，而且還不時故意碰觸著她那吹彈可破的柔嫩肌膚。
	
	「先這樣開始進行拍攝！」
	
	    雙手高舉過頭交叉放在脖子後面的自己，使得白皙又充滿彈性的柔軟乳房毫無遮掩、完全曝露在眾人眼前，
	    雖然現在她的雙腿還沒有被要求分開，但若隱若現的私處又更加誘惑著男人們，快門聲不斷迴響在攝影棚內。
	
	「果然鏡頭的焦點都集中在人家的……」
	
	    很清楚男人們不斷拍攝下自己重點部位的清晰照片，特寫鏡頭當然也包括左右乳首和依舊緊閉的兩片花瓣，
	    然而在模特兒時期早就很習慣各種拍攝工作的她，唯一的變化就是自己現在得要一絲不掛、全裸面對攝影師。
	
	「只不過再也不需要擔心會走光的問題！」
	
	    因為現在的她早就已經將身體的全部裸露出來，根本不用擔心自己會不會不小心露點的小問題，
	    一邊在內心自嘲的想著、一邊思考著脫衣的問題。
	
	「一到現場就直接被要求當眾脫衣，會害得人家的大腿中間有點……」
	
	    很清楚有著受虐體質的她被男人如此要求，反而會讓自己的身體變得有點興奮，
	    也知道她的小穴深處其實已經開始變得有點濕潤並不時傳來陣陣的搔養感覺。
	
	「只不過就算先到廁所或更衣室脫衣後，再穿上浴袍或圍上浴巾也是一樣的結果！」
	
	    在男人們的面前解開浴巾或是脫去浴袍，然後裸露出自己完美無瑕、凹凸有致的赤裸胴體，
	    也會讓身為心中的少女矜持為之羞恥，而這種屈辱的感覺會害得她變得有點興奮、變得想要。
	
	「小鈴把雙腿張開一點！」
	
	    男人的命令將自己的思緒拉回現實中，而她也只能緩慢的在眾人面前分開自己的左右大腿，
	    讓那令人充滿遐想的誘人花心整個裸露在眾人的面前，然而隨著耳邊不斷傳來的陣陣快門聲，
	    現在的她只能一邊保持性感姿勢的同時、一邊努力克制住心中不斷滋生的強烈慾望和身體本能。
	
	「還、還不可以變濕啊……
	  明知道現在不可以，可是人家真的很想要去愛撫、玩弄下面！」
	
	    然而現實總是事與願違，自己現在雖然已經盡全力不要胡思亂想，
	    但仍舊因為在男人們的面前全身赤裸、內心害羞又恥辱的關係，
	    使得恥丘下面的兩片陰唇附近不但已經稍微有點濕潤的感覺，
	    還不斷從小穴深處裡面傳來令人難以忍受的空虛和搔癢感。
	
	「小鈴差不多該進行……」
	
	    在擺出各種極為誘惑又令人興奮的性感姿勢並讓眾人拍下足以令一般女高中生為之羞愧的不雅裸照後，
	    男人的命令讓她知道接下來該進行今天主要的拍攝主題，而這也讓有受虐體質的自己有一點期待著。
	
	「小鈴需要先休息一下嗎？」
	「不用沒關係。」
	
	    在表示可以繼續拍攝後，從沙發上站起來的她立刻就被男人們用繩索將左右手腕綑綁在一起並緊緊的固定住，
	    而細繩的另一端則是穿過固定在天花板上的吊鉤後，隨著被拉扯的繩子也讓自己的雙手也被強迫高舉過頭。
	
	「小鈴應該很清楚今天的拍攝主題？」
	「人家知道……」
	
	    看著圍繞在身邊的男人們不懷好意的眼神，雖然令她的內心十分羞怯，
	    但是卻又有點興奮、期待著接下來會被眾人用什麼樣的方式性虐待，
	    而這也讓自己下意識夾緊雪白的雙腿企圖掩飾在花心間的不自然。
	
	「看樣子小鈴其實早就已經濕透？」
	「人、人家才沒有……」
	「真的沒有嗎？」
	
	    男人們一邊繼續拉扯繩索、一邊詢問著逐漸被吊到半空中的她。
	
	「真、真的沒有……」
	
	    內心很清楚在自己自願伸出雙手被男人們綑綁後，就已經無處可逃、徹底失去人身自由的她，
	    為了維護已經所剩不多的女性尊嚴，只能說謊否認其實自己小穴深處早就已經變得濕潤的事實。
	
	「明明已經有不少愛液從小鈴的兩片花瓣間流出來！」
	「才、才沒有……」
	
	    可是裸體被吊掛在男人們面前的她，在大腿中間若隱若現的花心洞口處幾乎完全曝露在眾人面前，
	    其實自己的心中也很清楚這種無用的謊言在一瞬間就會被識破，但是仍舊試圖做著無謂的辯解。
	
	「看樣子小鈴需要一點處罰才會誠實一點！」
	「不、不要啊！人家說的是真的……
	  呀啊啊啊──」
	
	    企圖解釋的她話才說一半，為首的男人居然就直接把手伸進自己的雙腿間並直接用手指插進小穴裡面，
	    害得她忍不住突然發出慘叫。
	
	「裡面果然已經濕透！」
	「人、人家……
	  其實剛剛拍攝到一半，下面就已經有點濕潤和搔癢的感覺。」
	
	    很清楚已經被發現身體真實狀況的現在，自己這時候也只能選擇乖乖坦白一切。
	
	「那要怎麼處罰小鈴比較好？」
	「求、求求你們！不要對人家太粗暴……」
	
	    沒想到這時候男人居然將白色沙發搬到一旁並將一個用來折磨女性的木馬推到她的面前。
	
	「不、不要這樣……」
	「像小鈴這種淫亂的女高中生就該用這個凌辱！」
	「住、住手啊！
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    被迫跨坐到木馬上的自己，隨著被鬆開的繩索讓她全身的重量，
	    都壓迫在那早已經變得十分敏感的花心附近並害得自己苦不堪言。
	
	「求、求求你們！原諒人家……」
	
	    然而男人們一邊欣賞著她被木馬殘忍虐待的可憐模樣、一邊開始用細繩毫不憐香惜玉的綑綁自己的上半身。
	
	「嗚嗚嗚──
	  快、快點放人家下來！」
	「從小鈴的大腿中間流出好多淫水！」
	「沒想到小鈴居然是這麼淫蕩的女孩……」
	「而且還是愛說謊又不知檢點的女高中生！」
	
	    隨著她口中不斷發出的悲鳴聲，承受著全身重量的雙腿間也因此不斷將大量的蜜汁從花心深處擠壓出來，
	    這也讓木馬和自己的大腿內側整個被令人感到屈辱的淫液弄濕一大片，當然也成為眾人嘲諷她的理由之一。
	
	「人、人家……」
	
	    除了下半身的木馬持續帶給自己的痛苦外，被男人們用繩索緊實綑綁、她那白皙又充滿彈性的乳房，
	    雖然因此讓左右雙乳變得更加堅挺，但也害得自己的呼吸開始變得有點困難、有點快要喘不過氣。
	
	「小鈴下次還敢說謊嗎？」
	「人、人家再也不敢了……
	  求求你們不要再繼續凌虐人家！」
	
	    只不過身為拍攝現場唯一的女裸體模特兒，再加上今天的拍攝主題又是SM攝影，
	    她也很清楚男人們並不會輕易的就放過自己，但現在唯一能做的就只有不斷求饒。
	
	「不、不要啊！不要用那個……」
	
	    然而毫無抵抗能力的她在看見男人們手上所拿著的物品瞬間，用著快要哭出來的聲音苦苦哀求著，
	    但是眾人依舊無情的把數個乳首夾就這樣直接夾在自己那因為被細繩綑綁而變得敏感的乳頭上。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  快、快點把那個拿下來啊！」
	
	    只不過她那因胸部和股間不斷傳來的痛楚而變得更加惹人憐愛、無辜又無助的姣好臉蛋，
	    還有不斷的扭動、掙扎但卻被緊縛的赤裸胴體，再加上從口中持續發出的慘叫和求饒聲音，
	    卻反而讓男人們變得更加興奮，然後繼續拿出各種折磨女性的物品來虐待自己並享受在其中。
	
	「嗚嗚嗚……
	  求、求求你們放過人家。」
	
	    拍攝結束後空蕩蕩的攝影棚只剩下虛弱的女性喘息聲迴響著，
	    而躺在白色背景裡雙人床上的她看著自己現在狼狽不堪的醜態，
	    不禁在內心深處有點後悔選擇成為女裸體模特兒的想法不斷滋生。
	
	「沒想到今天的拍攝居然……」
	
	    不只是烏黑亮麗的長髮和細緻姣好的臉蛋上，全都沾染上大量白濁又腥臭的精液，
	    還有在她胸前那白晢又柔軟的雙峰附近也是相同情形，更不用說從自己的雙腿中間，
	    正不斷流出因為被無數肉棒在小穴深處中出後，混合著大量淫水所流出來的羞辱汁液。
	
	「小芙對不起。」
	
	    然而正躺在她身旁的小芙卻比自己的現況還要更加悲慘和難堪，
	    少女因為男人們無情的辣手摧花、無人性的調教而遍體鱗傷。
	
	「都是因為人家才讓妳……」
	
	    而且在各種毫無憐憫又殘酷的性虐待後，眾人還把她和小芙當成洩慾工具，
	    男人們毫不憐惜的用陰莖輪姦著女孩們的前後兩穴、徹底玷污兩人的身心後，
	    最後才心滿意足的離去，才讓這場對少女們而言有如惡夢般的攝影能平安落幕。
	
	「這並不是小鈴的錯，其實那些人一開始的目標就是人家。
	  妳只是被人家牽扯而無辜受害……」
	
	    氣若游絲的小鈴都這種時候還是袒護著自己，又讓她更加自責、幾乎快要無法承受內心不斷滋生的罪惡感。
	
	「小芙現在不要再說話！
	  先好好休息一下後，等一下人家再幫妳清潔身體……」
	
	    然而小芙現在的慘狀卻又讓自己忍不住回想起，女孩也曾經因為意外而被她用各種方式凌辱、折磨的不堪回憶。
	
	*** 15.48 攝影棚 (2) 圈套 2020.04.24
	
	「求、求求你們……」
	
	    急忙趕到小鈴拍攝現場的小芙在聽到女孩那令人心碎的求饒聲後，
	    映入眼簾的是被吊掛在半空中的可憐少女正遭到男人們殘虐的鞭打。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    懸掛在攝影棚白色背景中間的小鈴不但沒有辦法閃躲不斷抽打在嬌嫩肌膚上的皮鞭，
	    在女孩稍微分開的大腿內側、小穴洞口裡面更是被插進一根讓女性強制高潮的按摩棒，
	    而此時隨著少女口中誘人的淫叫聲，大量的淫水沿著雪白雙腿不斷的滴落在女孩的腳邊。
	
	「看樣子小鈴似乎是很享受！」
	「人、人家……」
	
	    但是地面上那一大灘足以令女高中生為之屈辱的謎樣液體，她很清楚那並不止是高潮過後留下的痕跡，
	    無辜的小鈴早就因為如此殘忍的性虐待而失禁漏尿，承受著劇烈痛楚的同時卻又因為按摩棒而不斷高潮。
	
	「小芙妳為什麼會在這裡？」
	
	    依舊處在高潮餘韻中的小鈴發現自己後忍不住開口詢問著，然而也因為看見她的關係，
	    讓少女下意識的夾緊大腿並企圖掩飾著插在花心洞口裡的按摩棒和一片浪跡的不堪模樣。
	
	「小鈴閉嘴！」
	
	    沒有讓小鈴繼續開口說話的男人們，毫不留情的將口塞強硬塞入女孩的嘴裡並牢牢固定住。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「小芙過來小鈴的拍攝現場有什麼事情嗎？」
	「人、人家……」
	
	    壓抑不住內心極為不忍又擔憂的心情而緩步走向小鈴，但自己卻被男人們硬生生的將兩人無情隔開。
	
	「現在還在拍攝中。」
	
	    即使男人不說她也很清楚，現在自己的行為就是在干擾攝影工作進行。
	
	「如果小芙想要一起欣賞小鈴被凌辱的模樣就站遠一點！」
	
	    男人一邊嘲諷的說著、一邊伸出手掌開始當眾揉捏、玩弄著小鈴胸前那白晢又柔軟的誘人乳房。
	
	「不、不要這樣對待小鈴……」
	「可是小鈴是現場唯一參與演出的女裸體模特兒！
	  難道妳是想要妨礙拍攝嗎？」
	「不、不是這樣的。」
	
	    然而就在她不知所措、進退兩難的瞬間，男人的口中卻說出預謀已久的台詞。
	
	「不過如果小芙也自願加入演出的話……」
	
	    男人一邊用著試探的語氣說著、一邊將手伸向自己的胸口附近並直接伸進制服領口裡隨意觸摸著嬌嫩肌膚，
	    然而在見到她並沒有拒絕、默許的模樣後，居然還隔著胸罩開始愛撫自己的酥胸並同時挑逗著乳首附近。
	
	「如果小芙也加入演出的話，或許小鈴的負擔就會減輕許多。」
	
	    明知道這是陷阱的她，卻沒有辦法阻止男人的雙手繼續往下移動到自己平坦的腹部下面，
	    然後隔著制服短裙在恥丘附近來回撫弄著，最後還伸進裙底隔著內褲撫摸著私處附近。
	
	「人、人家……」
	「還是小芙比較想要一起凌虐小鈴？
	  因為接下來還會用各種折磨女性的方式來……」
	
	    男人見到她姣好臉蛋上猶豫不決的神情後，居然還故意說出等一下還要對小鈴殘忍的性虐待，
	    更是害得自己已經完全陷入圈套中，再也沒有辦法從這場蹂躪花樣年華少女的演出中脫身。
	
	「反之要是小芙願意和小鈴一起受虐的話，就得馬上脫掉身上的學生制服並開始當眾自慰！」
	
	    看著一旁無法言語、而且還不斷拼命搖頭要她拒絕的小鈴，但是並沒有辦法狠心拋棄可憐女孩的自己，
	    這時只能選擇用著有點顫抖的雙手開始脫去上半身的針織背心，接著逐一解開胸前白色襯衫的整排釦子。
	
	「嗚嗚嗚──
	  小芙不要啊！」
	
	    雖然很清楚小鈴想要表達的意思，但是沒有選擇的她恥辱的在男人們面前褪去校裙後，
	    接著也將制服上衣整個脫掉，然後全身上下只剩下白色蕾絲胸罩和相同款示內褲的自己，
	    就在眾人面前開始用手揉捏著胸前豐滿的誘人雙峰，接著另一手也伸向她雙腿間的恥丘後，
	    然後隔著內褲開始玩弄著其實早就因為少女被凌辱的演出而變得有點濕潤又敏感的花瓣附近。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著自己口中情不自禁所發出的淫蕩呻吟聲，感覺到內褲已經被不少花蜜沾濕的她卻突然被男人們抓住雙手。
	
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	
	    沒有理會自己的男人們這時候居然還用手銬將她的雙手反銬在背後。
	
	「小芙都已經選擇自願參與這場凌虐演出，想對妳做些什麼不是理所當然的事情嗎？」
	
	    男人的話害得自己不知道該如何反駁，也很清楚接下來她和小鈴將會受到更加殘虐的各種性虐待和折磨，
	    但這卻是現在的自己唯一能減輕女孩負擔的方法，雖然她的內心深處感到十分無奈卻又無法反抗眾人。
	
	「小芙把嘴巴張開！」
	
	    就在自己服從命令張開櫻桃小嘴的瞬間，沒想到男人居然把原本插在小鈴小穴裡的按摩棒直接插入她的嘴中，
	    可是上面沾滿大量少女愛液的按摩棒讓自己滿嘴都是那令人極為熟悉的味道，也使得現場唯一的兩名女孩，
	    內心深處的羞愧和難堪己經無法用言語可以形容，只能不斷迴避著對方視線、避免讓兩人間變得更尷尬。
	
	「接下來也該讓小鈴嚐嚐小芙的味道！」
	
	    男人的話讓她和小鈴不約而同的看向彼此後，兩人的雙頰都忍不住變得潮紅的瞬間，
	    內心卻也同時感到大禍臨頭，不知道接下來眾人要用什麼方式讓少女品嚐自己的味道。
	
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要這樣對待小鈴！」
	
	    男人把按摩棒從她的嘴巴裡拿出來後，又立刻把上面已經沾滿自己口水的按摩棒，
	    再次插進小鈴的花心洞口裡並開始抽插著，見狀的她忍不住為無法言語的女孩求饒。
	
	「這就要看小芙是不是肯乖乖配合？」
	
	    站在自己背後的男人一邊說著、一邊把雙手伸進她的胸罩裡並開始挑逗著自己敏感的左右乳首。
	
	「人、人家……
	  啊啊啊！」
	
	    雖然內心的少女矜持讓她一度想要反抗男人的逾矩行為，但女裸模的工作經驗卻讓自己的身體無法抗拒，
	    而且還因為被撫弄胸部而忍不住從口中發出誘人的淫叫聲。
	
	「呀啊──
	  求、求求你們快住手！」
	
	    隨著她口中的嬌吟聲，蹲在自己面前的男人居然把她大腿間的蕾絲內褲直接往下拉到膝蓋附近，
	    接著居然還直接用手開始在自己恥丘和肉縫附近來回的愛撫，害得她只能試著稍微夾緊雙腿。
	
	「小芙還不乖乖把左右大腿張開一點！」
	
	    只能乖乖服從命令的自己在把雪白的雙腿往左右分開後，她很清楚眾人已經發現自己的兩片花瓣已經變得濕潤，
	    正當她內心極為屈辱的瞬間，站在背後的男人居然還把自己的蕾絲胸罩直接扯掉、讓白晢的乳房也整個完全曝露。
	
	「可惜小芙並不像小玥有充足的奶水可以讓小鈴品嚐！」
	
	    男人嘲諷的言語讓已經被脫到一絲不掛的她內心十分羞恥又慚愧，
	    但是為了一旁的小鈴，自己卻也只能任憑眾人上下其手、恣意妄為。
	
	「小芙已經有感覺？想不想要？」
	「人、人家才沒有……」
	
	    被眾人的目光緊盯著恥丘下面那已經因為不少淫液而變得濕潤的花心附近，
	    又害得她原本就已經因為全裸面對男人們而無法忍耐的慾望又更加難以克制。
	
	「真的是這樣嗎？」
	「真的沒有！」
	
	    只不過不管是身為專業的女裸體模特兒，或是正值青春年華的女高中生，
	    不論何種身分都不允許自己當眾承認，這種會讓她害羞到無地自容的事實，
	    而心虛的自己只能一邊不斷的否認男人們提出的質疑、一邊壓抑身體的衝動。
	
	「如果小芙不想承認的話就只好……」
	
	    但現在的她卻沒有想到接下來男人們會用這種極為殘酷的方式，來逼迫自己承認並主動要求眾人輪姦她。
	
	「求、求求你們，放過人家！」
	
	    在不久前被強迫吞下不明藥物後的自己，現在正躺在一張離小鈴不遠處的床上，
	    而她的左右手腕和腳踝也分別被繩索綑綁並固定在四根床腳上面、無法動彈半分。
	
	「看樣子小芙似乎還能繼續忍耐下去！」
	
	    即使是已經身為女裸體模特兒、累積不少工作經驗的自己，但是依舊保有女高中生自尊心的她，
	    還是沒有辦法輕易的將男人們想要自己說出口、令女孩十分難為情的言詞直接在眾人面前講出來。
	
	「人、人家已經……」
	
	    雖然對正值青春年華的少女們而言，殘忍又無人性的各種性虐待是讓女孩們瞬間屈服最有效的方法，
	    而且對於曾經被長期監禁的她來說更是效果顯著，但眼前的男人們卻偏偏對自己使用另一種方式。
	
	「明明小芙只要把那句話說出來就可以得到解脫！」
	
	    看著一旁的小鈴被男人們不斷用按摩棒玩弄到高潮的不堪模樣，害得她雙腿中間早已經濕透的兩片花瓣，
	    又因不斷從小穴裡面分泌出來的蜜汁變得更加鮮嫩欲滴，也讓空虛和寂寞的感覺更加折磨自己的身心。
	
	「雖然讓女高中生一直被強制高潮的畫面十分誘人！就像現在的小鈴一樣……」
	「但是小芙現在不斷在高潮寸前徘徊、姣好臉蛋上那種想要又得不到的渴望神情卻也別有一番風味！」
	
	    圍繞在她身邊的男人們依舊用著雙手指尖不斷的愛撫著自己全身上下每一吋肌膚，
	    也持續挑逗著她的身心還有那早就已經變得十分敏感並極度渴望被侵犯的淫穴。
	    然而也許是因為不明藥物的作用，讓自己覺得身體和平常工作時有點不一樣，
	    現在的她居然想要眾人殘酷的虐待自己，最後再無情的姦淫她並強制受孕。
	
	「不、不要再繼續這樣對待人家！
	  快點讓人家……」
	
	    依舊不斷從大腿內側的花心裡傳來、一波又一波快要讓自己無法承受的性慾，
	    但她很清楚就算現在只是被輕輕觸摸到恥丘的附近也足以讓自己當眾高潮。
	    可是偏偏男人們的雙手卻都故意避開、無視著她現在全身上下最敏感的部位，
	    但是就算自己想要夾緊雙腿偷偷磨擦私處卻也因為被固定的大腿而做不到。
	    還有被迫張開並固定住的左右大腿不但讓她誘人的蜜穴完全曝露在眾人面前，
	    而且還因為裸露帶來的屈辱感也讓自己得同時承受來自身體和心靈的刺激。
	
	「小芙還能繼續忍耐多久？」
	
	    不斷扭動掙扎、企圖想要躲避男人們無情攻勢的女體，卻反而讓眾人更加沉迷在這種另類的調教遊戲中。
	    但對身為女主角的她而言卻是極為殘酷又毫無憐憫，雖然自己並不像小玥那樣重度受虐，但是就現況而言，
	    也許被毫無人性的蹂躪和虐待，對現在的她來說反而是一種解脫，在心中深處的價值觀也因此開始產生偏差。
	
	「只、只要人家說出來的話就可以解脫嗎？」
	「難道小芙已經克制不住？」
	「人、人家願意被……」
	
	    可是當自己說出男人們想要的答案，她卻沒有因此而得到救贖。
	
	「為、為什麼要這樣對待人家？」
	「雖然讓女高中生強制高潮、玩弄到幾乎快要壞掉，就像現在的小鈴一樣是一種不錯的調教方法！」
	「但是小芙這種不知檢點的淫亂少女更適合現在這種方式……」
	「這樣就讓人更加期待等一下小芙的身心完全崩壞後，那種毫無羞恥心的淫蕩表現！」
	
	    男人們無情的言語讓自己的內心幾乎快要崩潰，但是無力反抗的她只能等待著接下來即將要面對的悲慘命運，
	    還有讓自己十分難堪、但又無法克制的身體渴望。
	
	*** 15.49 女裸模與女練習生 (1) 小綾 patch 2023.03.29
	
	(雖然打從一開始就知道身心遲早都會淪為男人們恣意玩弄、發洩性慾的無辜女奴，但沒想到人家這麼快就屈服在眾人的淫威之下……)
	
	    內心又不禁回想起上個週末所受到的慘痛教訓，讓又再次來到相同拍攝現場的小綾仍舊感到心有餘悸、孅弱身子不禁瑟瑟發抖。
	
	(或許人家不該為了淡化對小千學姊的愛意所衍生的背叛感而選擇在男人們心中建立那種形象。)
	
	    早已經不知道是第幾次當眾一件件褪去身上的女高中生制服後、全身上下一絲不掛的她就直接被全裸吊縛在半空中，
	    接著眾人便開始對自己的前後兩穴同時進行強制高潮和灌腸清洗。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著再次從她口中所發出的誘人淫叫聲和傳遍全身的酥麻快感，記不清這已是第幾次潮吹的自己那依舊濕得一塌糊塗的大腿內側，
	    從花心洞口處就這樣再次流洩出大量淫水，在此同時背後的男人也將那個原本一直插在她後庭入口的肛門塞毫不憐香惜玉的拔出來。
	
	「呀啊──」
	
	    然而這時候從自己肛門洞口裡迅速噴灑出來、殘留在地板上一大灘的純淨牛乳，也證明著她體內深處的大量穢物早就被洗得乾乾淨淨。
	
	「看樣子小綾經過上個星期的調教已經變得乖巧許多！」
	
	    男人故意嘲諷的言語又害得自己不禁再次回想起那次被迫張開的雙腿間、在嫩穴深處被插入的塑膠陰莖上固定的電擊貼片所帶來的劇烈刺痛，
	    不但讓她完全不敢反抗、任憑眾人恣意妄為，就算內心依舊還保有少女矜持和女性尊嚴而還有一絲絲想要抵抗的念頭，但身體卻早就不聽使喚。
	
	「不過待會輪姦小綾時，妳也不要像個死魚一樣什麼反應都沒有……」
	
	    其實自己心裡也明白男人們真正想要淫辱玷污的是平常身為一般女學生、正值花樣年華的稚嫩女孩而不是出道成為女裸體模特兒後就任憑眾人隨意處置、完全服從的她，
	    只不過追求年輕女生本能反應的同時卻也不希望自己有太多非必要的抗拒。
	
	(人、人家該怎麼拿捏其中的分寸比較好？)
	
	    對於才剛出道成為女裸模還不久，不論是演出經驗或臨場反應都還不足的她而言，這就是內部評比還處於女練習生階段的自己頭一個得要面對的難題。
	
	(如果人家無法跨越這道……)
	
	    已經暫時出道成為女裸體模特兒的她也很清楚後果不止是會被迫漸漸淡出這個業界外，
	    就連當初自己下定決心自願被當眾開苞破處的寶貴初夜也會成為泡影、犧牲得毫無價值。
	
	(畢竟對女裸模或AV女優來說，受男性們喜愛的程度就決定了該名未成年少女的價值高低、能否在業界生存下去。)
	
	    然而結束攝影的當晚也像平常一樣把此刻心境寫進日記本的她，卻不小心瞥見某一頁並讓自己瞬間再次回憶起想要遺忘的可怕記憶。
	
	(等一下人家不知道會怎麼被……)
	
	    拍攝現場正躺在雙人床上、只穿著運動上衣和短褲的她，看著一旁工作人員們手中正在準備著、外觀有點像跳蛋，
	    控制線還又用膠帶固定捆成一束的成人玩具頓時害自己的內心感到十分害羞和有些怯場，因為她待會被脫個精光後，
	    那些物品大概會直接使用在自己全身上下最敏感的部位最深處，且其所帶來的快感還會讓她當眾不斷發出誘人嬌吟聲。
	
	(那個到底有什麼用途？)
	
	    雖然自己心裡充滿疑惑的同時，卻也有些期待著未知物品不知道會帶給她什麼樣的特殊新體驗。
	
	(雖然外觀看起來很類似跳蛋，而且也有控制器和連接的電線……)
	
	    只不過並不像大多數的跳蛋多為橢圓顆粒狀，眼前這個東西卻呈現扁平長條狀。
	
	(難道是貼片型的震動跳蛋？不過看起來應該不會是用來折磨女性的殘虐道具。)
	
	    然而就在不知道那個未知物品有什麼用途的情況下，隨著攝影開始自己就再次在鏡頭前一件件被男人們脫掉身上所有衣服、直到一絲不掛。
	
	(現在人家不但已經知道那個東西是用來做什麼的，也明白當時的想法有多麼天真又單純。)
	
	    即使她在那一瞬間就快速闔上日記，但那段清晰的過往回憶卻仍舊將當天所承受的痛苦與心境再次浮現在腦海中。
	
	(比起被男人們在人家雪白無瑕的每一吋嬌嫩肌膚上用高溫蠟油滴蠟殘酷的進行凌虐……)
	
	    現在自己早就明白男人們有著各種手段可以讓她痛不欲生，那些貼片在隨著假肉棒一起插進自己的小穴最深處後不久，
	    隨之而來的輕微電流刺激卻讓她極為敏感的私密處有如被塞進無數顆芒刺，再加上又是在體內連掙扎閃躲都沒有用。
	
	(結果在人家出道前心中最不能接受、本能感到抗拒的性愛方式，反而是在女裸體模特兒所有工作中最輕鬆的一個。)
	
	    趕緊將那些過往記憶拋到腦後的自己將日記翻到空白的新一頁並整理好心情後，開始寫下此刻想要抒發和保存的心境與感受。
	
	(不過這也並不代表人家喜歡幫男性口交，會那樣只是因為……)
	
	    對一般女生來說口交是男女間一種極為不平等的性愛方式，但偏偏身為女裸模的她卻得在大庭廣眾和鏡頭前全身赤裸並張開雙唇含住男人的性器，
	    在經歷過其它各種無人性又殘忍的淫虐表演後讓自己明白一件事，若能克服心理障礙的話其實這是所有女裸體模特兒工作中最容易又沒負擔的演出。
	
	(只不過要一個正值花樣年華的稚嫩女孩拋棄少女矜持和女性尊嚴，當眾像個性奴隸一樣幫男人口交侍奉其實並不是那麼簡單。)
	
	    原本一開始她心裡也是這樣想的，就算自己四肢被禁錮或是被男人們用暴力手段壓制後殘酷輪暴、恣意姦淫前後兩穴也比口交要好上許多，
	    然而實際親身體會過後她卻發現像那樣毫無抵抗能力、失去人身自由的情況下被眾人凌辱侵犯，反而不會讓在自己的內心深處留下未知隱患。
	
	(因為人家是在沒有選擇權的情況下被玷辱……)
	
	    然而為男性口交侍奉雖然對方可以用各種殘虐手段逼迫她不得不乖乖就範，但最終選擇張開櫻桃小嘴含住陰莖的卻是自己，
	    若是真的千百般不願意的話還是有辦法能抵抗到最後、無法輕易被得逞。
	
	(可是人家也是在心中經過一番掙扎後才決定如此。)
	
	    身為女裸模的她全身上下每一吋水嫩肌膚早就數不清曾被多少男人上下其手，
	    而大腿內側的蜜穴和後庭更是不知曾讓多少男性無情蹂躪、隨意蹧蹋過多少次。
	    這也讓自己不得不妥協並接受口交已經是對身體來說負擔最輕微的表演方式之一，
	    雖然在這之前她得要像女奴一樣拋棄自尊心、克服內心深處不斷滋生的低賤屈辱感。
	
	(再加上令人家感到抗拒的並不只是心理層面而已……)
	
	    每一次自己全身脫個精光、一絲不掛跪坐在男人面前並張開雙唇後，對方的肉棒就會直接侵入她的嘴中並使得口鼻裡立刻充斥著強烈的男性體味，而自己卻得一邊忍受著不適、
	    一邊用嘴巴吸吮的同時還要用舌尖輕舔挑逗龜頭，最後在射精的瞬間大量精液的腥臭味即使令她噁心想吐卻還得將其全數吞嚥下肚，而且還不可以露出絲毫不悅的嫌惡神情。
	
	(如果只是這樣人家還可以努力壓抑住反感、盡可能的表現出享受在其中的淫蕩模樣，偏偏有些男人可能是故意惹人厭或是衛生習慣不好。)
	
	    有時在幫某些男性口交侍奉時包皮所累積的尿垢和髒污，曾讓被迫當眾含住整根陰莖的自己差點就當場直接反胃嘔吐，
	    偏偏這時對方還很喜歡欣賞此時在她細緻五官上不經意露出的複雜神情並引以為樂，再加上偶爾也會跟強姦自己時一樣，
	    粗暴的把肉棒整根插入她的咽喉中並直接射精，這種方式不但幾乎快要害自己差點窒息，事後味道還會殘留在體內大半天。
	
	「不過就算小綾用貞操為代價換取出道成為女裸體模特兒的機會，這也並不代表妳就此能一帆風順……」
	
	    此時不禁回想起母親曾經告誡她所說過的話讓自己手中的筆不自覺的停下，此時此刻在親身體驗過後對這番話有更深的領悟，
	    而且這也是為什麼明明她到目前為止所做的各種演出跟AV女優並無多大差異，卻還要稱呼像自己這種女孩為女裸模的原因之一。
	
	「要一名未成年少女當眾寬衣解帶、直至一絲不掛，如果是用AV女優當作藉口是不是讓小綾感到有些抗拒？」
	「再加上用女裸體模特兒的名義不但可以讓像小綾這種正值花樣年華的女高中生心中依舊保有純潔羞澀，還能讓男人覺得眼前當眾全身赤裸的稚嫩女孩不但清新脫俗且又氣質出眾！」
	
	    只不過她也明白最終自己或許也會跟母親和小千一樣踏上AV女優的不歸路，但在這之前目前其實還處於女練習生階段的她還有許多難關得要先跨越才行。
	
	(雖然如果可以選擇的話，其實人家並不想主動受虐……)
	
	    此時稍微停筆的自己忍不住輕聲嘆氣，但已經出道成為女裸模一段時日的她也明白自己並沒有選擇權，
	    雖然她早已慢慢在男人們心裡成功建立起是那種想要被眾人恣意姦污的淫賤女學生形象並逐漸根深蒂固。
	
	(不過身為女裸體模特兒的人家也是身不由己。)
	
	    在出道後經歷過無數種性虐待方式的自己也很清楚，若是她也變得想要主動受虐的話，
	    那樣只會讓身心都很快就淪為服從任何命令的性奴隸。
	
	(即使平常像一般女高中生一樣正常上下課能讓人家還保有僅剩的……)
	
	    雖能藉此維持著早已所剩不多的自尊心，但是卻會因此在女裸模的各種淫猥表演中又感到更加迷惘和矛盾。
	
	(可是人家情願被男人們粗暴對待也不要主動投懷送抱。)
	
	    每次佇立在木馬或拘束架前時總是會偷偷在心中如此說服自己，而接下來在被眾人殘酷調教時又會不禁後悔剛剛那種愚蠢的想法。
	
	(自從失去處女後的種種經歷已經讓人家……)
	
	    早已經親身體驗過無數種刺激女生情慾和折磨女人身體手段和道具的她，心裡十分明白那些可怕物品會帶給自己何種快感與痛楚。
	
	(如果不想身心都很快就淪為男人們用來恣意發洩肉慾的下賤女奴，人家就絕對不可以完全不抵抗就直接屈服並享受沉浸在其中。)
	
	    只不過每一次她被眾人要求跨坐到木馬上或是站在拘束架前時，自己的內心深處總是不免感到有些掙扎和動搖，
	    尤其是看著在被迫張開的雙腿間那根早已對準淫穴洞口的塑膠陰莖時害她不禁有種想要立刻逃離現場的本能反應。
	
	(可是早就失去人身自由的人家根本就……)
	
	    然而總是會被男人們無情拘束固定的四肢讓自己根本無法逃脫，只能眼睜睜看著電動假肉棒開始抽插並攪動著在她花徑深處裡的一池春水，
	    在此同時還會帶給自己幾乎無法承受的愉悅快感與劇烈痛苦。
	
	--- ×月×日
	
	「爸爸不要這樣，人、人家是你的親生女兒啊！」
	「要給小綾的16歲生日禮物就是要讓妳懷孕！」
	
	    原本正在書寫著日記的她因為有些疲累而不小心趴在書桌上睡著，然而又再次從那個相同惡夢中驚醒的自己仍舊心有餘悸，
	    雖然她早就已經接受母親是AV女優的現實，但父不詳卻仍舊是自己心中最不願意去碰觸的部份，偏偏這個夢魘還又害她濕了。
	
	(人家出道時還要求經紀人將官網所公開的個人資料，出生年月日那欄跟真實日期故意相差三個月。)
	
	    其實是想要避免並降低被親生父親認出自己的可能性但此舉卻意外造成反效果，出道成為女裸體模特兒的她難免會被要求在某些作品中扮演亂倫的女主角之一，
	    然而那個偶爾反覆做到的夢境裡數名不但蒙面且又上半身只穿著黑色緊身衣的男人們，眾人在看見自己雪白無瑕的赤裸胴體後就粗暴的壓制住無處可逃的她，
	    接著就毫不憐香惜玉的開始恣意淫辱自己，雖然她想要抵抗卻還是無法掙脫、只能眼睜睜看著那根完全勃起並插進自己陰道深處裡的陰莖在體內直接中出。
	
	「小綾的親生父親其實就是……」
	
	    而且夢中每個男人在性侵她過後還都會把面罩脫下並自承是自己的父親，這對於才剛出道成為女裸模且又還在女練習生階段的她來說有些難以承受，
	    偏偏父女亂倫的背德感卻又害得自己因各種淫穢演出而變得敏感的身體異常的想要，也因此每次從惡夢裡驚醒時都得面對大腿內側濕透一大片的恥辱。
	
	(雖說追根究底起因也是因為人家一直不肯正視、逃避對小千學姊的單戀所帶來的背叛感才會變得如此。)
	
	    然而在當眾失去清白之身後出道成為女裸體模特兒不久又隨即在開箱拍攝中被強迫肛交的她，再加上這個夢魘對自己心理所產生的影響和困擾遠比她預期的還要更大且深。
	
	(有時攝影在鏡頭前跟陌生中年男子交媾時，人家心裡真的有種好像正在被親生父親玷污的錯覺……)
	
	    即使在出道前自己早就知道這也是遲早得要面對和承受的難堪處境之一，但在實際身處其中後才真正明白這對大部份女裸模而言是一道難以跨越的心理障礙。
	
	(但若是以性奴隸的身分專注在口交侍奉取悅男人的話，可以讓人家稍微忘記這種彷彿亂倫所帶來的沉重壓力。)
	
	    自從出道後早已不知被當眾姦辱過多少次，但內心還依稀保有少女矜持和女性尊嚴的她每次張開櫻桃小嘴含住肉棒時，
	    整個口鼻中充斥著的強烈男性體味和大量腥臭精液所帶來的厭惡感卻能使自己暫時不會分心去思考其它心中所在意的事，
	    再加上另一根此時也還正在抽插著她雙腿間早已濕得一塌糊塗的小穴洞口所帶來的酥麻快感也使自己沉浸在其中無法自拔。
	
	(雖然像這樣總是選擇逃避的後果就是每一次在被眾人輪流在嘴裡射精後，得將大量白濁精液全數吞嚥下肚讓人家內心覺得十分難受。)
	
	    只不過她心裡其實也明白吃進肚子裡至少比直接在自己的嫩穴裡中出而意外懷孕的糟糕結果要好上許多。
	
	(結果人家就只會用這種方式去閃躲原本所該面對、正視的一切……)
	
	    不管是小千或親生父親的事情都如此處理長遠來說並不是最理想的方式，只不對於才剛出道成為女裸體模特兒一段時日的她而言，
	    各種全裸的淫靡表演再加上還得被男人們輪姦早就讓還是女練習生的自己承受極大的壓力，也讓她也沒有多餘心力去思考其它辦法。
	
	(不如就這樣乾脆直接成為男性用來發洩獸慾的可憐女奴或許會讓人家比較輕鬆一點。)
	
	    像這種自暴自棄的負面想法在自己的心中早就不知道萌芽過多少次，可是依舊還是跟普通女學生上下課的平淡日常生活卻使得她沒有辦法徹底拋棄自尊心、選擇自甘墮落。
	
	(即使內心依舊不時迷惘和矛盾，現在的人家還是只能繼續前進……)
	
	    因為自己心裡也明白這是她以初夜為代價所交換來的唯一機會，如果不想讓處女之身失去的毫無意義就不能一直在原地停滯不前。
	
	(偏偏每次寫日記時為了能完整記錄下當天的心境和感受，人家都得再次被迫重溫拍攝時所遭遇的種種不堪對待。)
	
	    然而照實詳細寫著又會讓自己不禁回憶起當時心中害臊又難為情的感覺，
	    再加上已經濕了一大片的大腿內側跟從花心深處所傳來的陣陣搔癢感，
	    害得每次她在寫完後都得自瀆滿足出道後早已變得十分敏感的身體。
	
	(雖然人家也因此有想過要放棄書寫日記習慣的念頭……)
	
	    只不過內心很清楚如果不把此時此刻的自己毫無保留的記錄在日記中的話，下一次攝影過後就有可能會讓她變得跟現在完全不一樣。
	
	(不管是什麼樣子的人家也不想要什麼都沒留下就這樣憑空消失。)
	
	    而另一個想要繼續保持寫日記習慣的理由是為了將來自己感到不知所措時，或許能從這些過往記錄中找回初心也說不定，
	    闔上日記後打開手機看著經紀人傳來的簡訊通知她這個週末所安排的行程後，也只能暗自祈禱這次的工作能順利完成。
	
	(其實對女裸模來說還有一個相對輕鬆又沒負擔的演出工作，只不過要一個女生當眾自慰到高潮實在是令人感到羞怯又可恥，再加上人家……)
	
	    此時正做著拍攝前準備而全身赤裸的自己被用緊縛綑綁上半身，雖然這次不用被穿過股間的繩縛一直刺激敏感的陰蒂可以比較好受一些，
	    但也因此使得她心裡不禁回想起昨夜遺漏沒寫在日記上的一些感受，只不過會變得如此都是因為自己在男人們心中建立起那種形象的關係。
	
	(跟其它女裸體模特兒相比，人家被要求當眾自瀆的表演次數其實少很多。)
	
	    不過這也是因為通常她被剝個精光後就會慘遭男人們粗暴輪流姦淫自己的關係，而為了欣賞她因被強制插入而不斷開口求饒、姣好臉蛋上拼命忍受卻又梨花帶淚的痛苦神情，
	    所以並不會讓自己有機會先做足前戲、讓嬌嫩花徑可以事先充份潤滑，再加上每次性虐待時也總是直接上場並強制她潮吹的關係，所以自慰演出的經驗就這樣相對緩慢成長中。
	
	(雖然不用像其它女裸模一樣經常在大庭廣眾或鏡頭前忘情自瀆並達到高潮對人家來說也是一件好事。)
	
	    就在自己一邊思考其它事、一邊配合事前準備工作的同時，隨著上半身緊縛完成並穿上清純女高中生校服的她就這樣隨著工作人員們搭車前往這次攝影的指定場所。
	
	(求、求求你們不要那樣子一直盯著人家的那裡看……)
	
	    已經不是第一次在商店街公開拍攝的自己一如往常當眾脫得光溜溜後進行攝影時，心裡偶爾還是會不禁回想起初次她在比較靠近交通幹道巷弄旁所進行的公開調教。
	
	(人家真的要在這種人來人往的地方當眾寬衣解帶、直到一絲不掛後又繼續進行拍攝嗎？)
	
	    然而被要求脫光身上所有衣物後的自己就這樣全身赤裸直接跨坐到馬路旁的欄杆上，接著工作人員們就在好奇圍觀、數不清的路人面前直接將她的左右雙腿用細繩綑綁並固定住。
	
	(現在這種感覺好像跟被迫騎乘木馬時沒什麼兩樣。)
	
	    只不過這時就算股間承受著全身重量所傳來的劇烈痛楚卻依舊無法讓才剛出道不久的自己能忽略來自四面八方的各種妄想視線。
	
	「小綾把雙手伸到背後！」
	
	    原本還能用左右兩手企圖遮掩胸前不時露點光走的春色絕景，可是雙手被用手銬反銬在背後的她又更加無法面對並直視附近男性路人所投射而來的視姦邪淫目光，
	    因為內心極度嬌羞而不想與之視線意外交會的自己只能無奈的低下頭看向此時正若隱若現、不時展現在眾人面前的嬌嫩細縫處附近，但此舉卻意外造成反效果。
	
	(不、不要在這種時候還用那種東西刺激人家已經開始變得有感覺的……)
	
	    完全無法動彈半分的她只能眼睜睜看著工作人員們合力開始用膠帶把數顆震動幅度程度不一的跳蛋，就這樣無情固定在自己的左右乳首附近和恥丘下那個早已因心中羞辱又慚愧而開始變得濕潤的陰蒂上，
	    再加上她無法抬起頭面對眾人目光而一直盯著肉縫處的成人玩具反而意外刺激起自己一直壓抑的情慾。
	
	「啊啊啊～～求、求求你們，快、快把它們停下來呀！」
	「沒想到才經過一下子就讓小綾的騷穴就濕成這樣！」
	
	    隨著從她口中發出的誘人呻吟聲更是讓周遭的男性視線瞬間集中在自己大腿內側早已走光露點、又不時流出些許蜜汁的淫穴洞口處。
	
	「也、也不要用手機拍下人家現在這種……」
	
	    然而掙脫不開又無處閃躲的她心裡很清楚現在這種尺度超越又極為煽情的淫亂模樣，之後一定會被上傳到各大社群網站上隨意分享瀏覽、任憑眾人意淫。
	
	(雖然人家早就知道這就是女裸體模特兒所無法逃避的悲慘宿命。)
	
	    即使內心明白攝影結束後完整記錄著自己當眾潮吹、淫叫不止的強制高潮過程，再加上從前後左右各種角度和女陰近距離特寫畫面的不雅裸照和清涼影片在網路上隨手可得卻也無可奈何。
	
	(尤其是人家連續潮吹時雙腿間已經溼得一塌糊塗、氾濫成災的大量愛液將整個欄杆弄濕的片段一定會被男人們用來……)
	
	    只不過早已無法抗拒痛苦和快感不斷交織襲擊而來的她漸漸無法再維持理智去思考其它事。
	
	「日前一名女裸模居然在人潮擁擠的商店街附近當眾脫個精光、展現其曼妙無瑕又凹凸有致的雪白女體！」
	
	    結束拍攝的隔天自己就看見新聞斗大的標題寫著該名女裸體模特兒尺度大膽又開放的輕浮行徑，再加上之後又當眾忘情自慰到高潮無數次的脫序表演，而此舉也立刻引來附近行人的圍觀並成為男性們的注目焦點。
	
	(如果是以前的人家一定無法理解這種不檢點行為並會立刻聯想到身為AV女優的媽媽……)
	
	    但如今像那樣在無數觀眾面前脫得一絲不掛、裸露全身上下每一吋吹彈可破的水嫩肌膚，甚至還當眾毫無遮掩展現女性最私密的重點部位卻已經開始融入並逐漸成為她日常生活的一部份。
	
	(類似那樣的快閃藝術演出是目前知名度還不夠的人家經常被安排的工作之一。)
	
	    即使是用初體驗為代價當眾被開苞破處並順利以此出道成為女裸模，但實際在公司內部評比還身處女練習生階段的自己為了延續話題性和博取新聞版面而不得不接受經紀人如此安排。
	
	(原先以為只要被開箱就已經足夠的人家果然還是過於天真又單純。)
	
	    然而她在被開箱時像那樣全身上下、從頭到腳毫無保留的被陌生男性們恣意妄為、盡情探索過後，
	    也讓親身體會後的自己徹底明白為什麼選擇走上這條不歸路的女孩們大多難以回頭的理由為何。
	
	(雖然這個週末的攝影不用直接把衣服脫光，可是卻得要就這樣被強迫……)
	
	    這時已經換穿上學校泳裝並在浴室裡等待的她，隨著陌生男子進來並命令自己張開左右大腿、把雙手伸到背後便開始今天的拍攝。
	
	「不、不要啊！快、快點停下來呀！啊啊啊啊啊～～」
	
	    男人在打開蓮篷頭並用強力水流直接噴向恥丘下和雙腿間極為敏感的下體附近時，有如被按摩棒直接刺激的酥麻快感害她幾乎快要站不住腳、口中還不斷發出魅惑嬌吟聲並不時哀求對方快點住手。
	
	「求求你不要再用那個一直刺激人家的……嗯啊！」
	
	    雖然目前自己暫時還能不用全裸見人、至少還穿著學校泳衣，但是像這樣隔著衣物布料被強制潮吹還是害她感到十分屈辱又難堪，
	    更不用說待會自己高潮無數次過後眼前的男人還會當眾無情強暴她並在蜜穴最深處直接中出、留下大量可能會懷孕的白濁精液。
	
	「不、不行了，人家快要受不了！啊啊啊──」
	
	    隨著迴響在浴室裡從自己口中所發出的誘人呻吟聲，從開始後才剛在眾人面前第一次潮吹的她心裡也明白，像這樣被男人恣意猥褻也只是為接下來所要遭受的種種毫無人性對待拉開序幕而已。
	
	--- ×月×日
	
	(有時在攝影現場跟其它女裸體模特兒或AV女優相遇時，雖然不知道對方心中是怎麼想的，但面對面時人家總是覺得有些尷尬和不知所措，更別說拍攝開始後彼此間還會發生親密行為或其它各種……)
	
	    原本背著公司和經紀人偷偷交往的兩名處女女裸模卻在一場性奴遊戲中不期而遇，然而少女們就在什麼都不知道的情況下掉入男人們所精心設計的陰謀陷阱中而不自知。
	
	(這次人家所飾演的女配角就是其中一名在女奴遊戲中慘遭交往對象背叛而失去清白之身的無辜女孩。)
	
	    然而背叛自己的女主角因復合被拒絕再加上決心捨棄害兩人因此而分手的寶貴貞操，最終答應經紀人願意主動獻出初夜，
	    但原以為失去清白後就會結束攝影的可憐少女，最後跟在性奴遊戲中另一名女孩一樣慘遭男人們殘虐姦污而二次受創。
	
	(還是處女女裸體模特兒的前女友居然以捨棄第一次為代價出道成為AV女優……)
	
	    看完這次劇本的她其實內心覺得女主角跟自己處境十分相似，再加上編劇還是處女女裸模又身兼美少女官能小說作家的小璘，
	    這也讓她不禁在心裡偷偷猜想對方是不是參考過自己的經歷才寫出這種類似設定，但沒想女孩居然要親自負責扮演女主角。
	
	(雖然這次的女主角並不是早就已經非處的人家，不過之前就聽說過小璘和小玥經常合作一起飾演同一位失去處女之身前後的女主角。)
	
	    對於此時正身處拍攝現場的她來說，接下來所要進行的攝影又不禁讓自己回想起被陌生男子開苞破處的一瞬間。
	
	(只要人家想要的話小璘就……)
	
	    鏡頭前早已經全身脫得精光、一絲不掛的小璘此時正被穿著極為裸露又煽情、薄可透光的情趣內衣的她用雙手分別抱著左右大腿，
	    而那根固定在自己雙腿間的塑膠陰莖前端就在少女大腿內側主動被掰開、完全濕透的兩片花瓣間恣意磨擦並不斷試著尋找花心入口，
	    整個過程中如果她一不小心就很有可能會發生無法挽回的遺憾，也因此自己只能小心翼翼的調整下半身姿勢並盡可能的達到導演要求。
	
	(其實原本劇本是安排使用借位拍攝，但導演為了追求真實性而要求小璘得在可能會意外失身的情況下直接進行攝影。)
	
	    只不過原先她以為還是處女的小璘會反對這樣拍攝，沒想到開口的卻是小玥，然而在當事人同意的情況下女孩也只能退到一旁看著攝影開始。
	
	(而且在人家之後小璘還得真的被男人直接用性器……)
	
	    現在自己所拍攝的場景是女主角為了贖罪而主動獻出初體驗，不過卻是少女在內心美化過後、跟扮演前女友角色的她做愛的甜蜜幻想畫面。
	
	(等一下女主角真的被男人淫辱的部份則是會由一旁的小玥代替。)
	
	    這時一旁已經開始準備的小玥為了要把狀態調整成跟小璘一模一樣而被導演要求公開自瀆，而這些畫面日後也會作為幕後花絮一起收錄在新作中。
	
	(沒想到實際見面看過本人後，讓原本一直存疑的人家現在覺得小璘和小玥兩人根本就是雙胞胎姊妹……)
	
	    起初以為是後製結果才會讓兩名女孩如此相似，然而這時已經退到一旁看著男人正對小璘重復做著剛剛自己所做的動作時，
	    不禁偷偷用眼角餘光觀察不遠處正在專心自慰卻又不能高潮的小玥，若不是事前就知情的話根本就會以為是同一名少女。
	
	「接下來輪到小玥和小綾的部份。」
	
	    這時已經從破處前場景退場的小璘，同樣為了幕後花絮和事後檢查而被導演要求在不遠處進行處女膜檢查。
	
	「小綾待會可以不要在意人家的感受沒關係。」
	
	    早已都看過劇本的她和小玥都很清楚，其實女主角這時候是被男人無情侵犯而慘遭破處，自然不會有憐香惜玉的溫柔舉動。
	
	(因為人家才剛對小璘做過相同的事，現在這樣就好像有種真的要幫小玥開苞破處的錯覺。)
	
	    而這也讓自己明白為什麼小璘和小玥一起飾演同一位女主角會那麼受到男人們喜愛的原因為何。
	
	(如果小千學姊也有雙胞胎姊姊或妹妹的話……)
	
	    就在她在心中深處胡思亂想的同時，那根固定在雙腿間、有一半是插進自己嫩穴裡的假肉棒早就讓她幾乎快要忍不住想要自瀆的衝動。
	
	「小玥學姊對不起。」
	
	    輕聲道過歉後隨著攝影再次開始自己就用塑膠陰莖的前端直接插入小玥的小穴裡並開始恣意抽插，因為固定住假肉棒的部份其實是有伸縮空間的，
	    像這種百合性愛中經常使用的塑膠陰莖可以讓使用的女孩們同時感受到陰道裡的濕滑肉壁被其磨蹭所帶來的一波波酥麻快感而享受在其中無法自拔。
	
	「啊啊啊啊啊～～人、人家快要……」
	
	    已經不是第一次跟初次見面的女裸體模特兒或AV女優發生如此親密行為的她，再加上小玥因被自己用假肉棒抽插的關係而不斷發出誘人淫叫聲，
	    這也讓得在潮吹寸前拼命忍耐的她差一點就跟少女當眾一起絕頂高潮，只不過自己也明白待會女孩要拍攝被男人姦辱的部份時她得要面對些什麼。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著小玥口中因連續潮吹所發出的陣陣嬌吟聲，再加上全身上下也因愉悅快感而持續痙攣顫抖，這時被導演要求退至一旁的自己只能看著剛剛那名男人走向依舊不斷喘息、享受沉浸在餘韻中且又全身酥麻無力而毫無抵抗能力的少女前準備繼續接下來的攝影。
	
	(像這樣輪流先後跟小璘和小玥一起拍攝，真的讓人家有種好像才剛剛玷辱一名純潔處女的錯誤認知。)
	
	    但偏偏在一旁看著此時正被男人粗暴性侵的小玥卻又讓她心裡覺得好像有種失去些什麼重要事物的微妙感受。
	
	(如果小千學姊是在成為人家的女友後失去清白之身的話……)
	
	    這時候眼前小玥赤裸的身影不禁在自己的心中跟小千意外重疊，再加上劇本的人物相關設定此時也在腦海中清晰浮現。
	
	(日後要是可以選擇的話，不想慘遭對方背叛或再次被迫重溫剛剛的那種失落感，人家以後一定不要跟處女女裸模交往！)
	
	    只不過這時候的她還不知道，再過不久就會被那名命中注定的心愛女孩告白並與其展開一段新戀情，而此時會有這種想法，
	    也是因為內心深處其實早就被那個熟悉身影所逐漸佔據，可是卻因為怕把對方當成小千的代替品而不敢輕易踏出第一步。
	
	--- ×月×日
	
	(人家明明已經很久沒有再做這種惡夢……)
	
	    或許是因為這次攝影跟處女女裸體模特兒小璘和AV女優小玥一起進行的關係，結束拍攝的當晚自己又再次夢見被男人開苞破處、失去初夜的可怕夢魘，
	    明明出道成為女裸模已經一段時日，再加上和為數不少的男人當眾交合、迅速累積性經驗讓她以為自己早就擺脫這種在夢中又再次失去貞操的重複夢境。
	
	(而且還是被錯認為是雙胞胎中獨自出道成為女裸體模特兒的姊姊。)
	
	    夢裡化身為雙胞胎姊妹其中之一的妹妹因意外來到姊姊攝影現場的她，不但被誤認為是今天負責拍攝的女主角，四肢還被工作人員們強行禁錮在拘束架上無法動彈半分。
	
	「不、不要這樣！人、人家其實是……」
	
	    雖然自己極力想要表達真實身分，可是話才說到一半卻還是因為嘴裡被放進口塞而失去可以開口挽回一切的唯一機會，
	    直到被眼前的陌生男子當眾奪走初體驗、失去貞操後，因故而遲到的姊姊此時突然現身才證實她是妹妹但早就為時已晚，
	    只不過從惡夢中驚醒的自己雖餘悸猶存，但卻有些慶幸還好現實生活中她是獨生女而不是有一模一樣另一半的雙胞胎姊妹。
	
	(不過也因為這場夢魘讓人家有點好奇小梨和小紗這對雙胞胎姊妹，若是當初只有其中一人出道的話，對於另一半是女裸模這件事心裡會是怎麼想的？)
	
	    然而這種假設性且又是單純內心好奇的問題，自己也不可能直接去詢問只在攝影現場見面幾次面的雙胞胎姊妹，
	    再加上兩人不但是女裸體模特兒的前輩，還是小千所喜歡的對象更是讓她不能輕易去做出這種失禮的不恰當行為。
	
	(只是因為剛剛夢境體感過於真實的關係，害人家回想起在小玥拍攝結束後又再次輪到……)
	
	    此時正跪坐在攝影棚中央、全身上下一絲不掛的自己，緊緊纏繞在孅弱身子上一圈又一圈的淫虐繩縛令她無法動彈半分，
	    再加上姣好臉蛋和細緻五官上的黑色眼罩不但遮蓋住所有視線，更使得身處一片黑暗中的自己心中不禁變得更加不安，
	    偏偏在這種會令一般女生極度恐懼的糟糕情況下，她的嘴裡還又被放進口塞害得自己即使想要呼救求饒也無法做到。
	
	(不、不要在這種時候還對人家做那種事情！)
	
	    因為被眾人用數不清的雙手撫摸此時早已因緊實綑綁而變得極為敏感的感官，讓她又更能清楚感受到周遭的男人們正恣意愛撫著自己全身上下的每一吋水嫩肌膚。
	
	(嗚嗯！不、不要一直……嗯啊啊啊～～)
	
	    當胸前柔軟又豐滿的白皙乳房因為緊縛而變得更加堅挺，再加上被眾人輪流抓揉吸舔時還故意揉捏輕咬她的左右乳暈害得自己口中忍不住發出極為誘感的悶哼聲。
	
	(看樣子人家待會似乎不用受苦。)
	
	    雖說女裸模的工作大部份都是像這樣脫光衣服後成為取悅男性的女奴，即使她也能在被凌辱的過程中因無數次高潮而得到極大的滿足，
	    只不過大多數男人都沒有耐心等到自己因為想要而變濕前就直接侵犯她。
	
	(再加上因為成功建立起那種形象的關係，經常每次表演一開始人家還沒溼透前就被硬生生的把……)
	
	    一邊享受著此時傳遍全身上下的陣陣酥麻快感、心裡也一邊不禁回想起在沒有做足前戲就被恣意強姦的劇烈痛楚。
	
	(不但粗魯的直接把人家身上的女學生制服和貼身內衣褲脫掉，接下來還直接把手指插進兩腿間沒有任何潤滑的蜜穴裡隨意摳弄，其實那樣只會讓女性覺得很痛……)
	
	    雖然有時男人是故意要那樣折磨、凌虐自己，但因為性經驗逐漸累積的關係，讓她也開始能分辨出其中有些男性是心急再加上技巧不足的關係才會如此。
	
	(這也是人家的身體自從出道成為女裸體模特兒後就開始漸漸變得更加敏感的原因之一。)
	
	    因為不想要拉長受苦時間的話就只能讓自己的身心都變得極度想要並盡快把大腿內側的淫穴附近弄濕一大片，
	    而長期一直心理暗示的結果，就是如今只要在眾人面前脫個精光就彷彿在告訴花徑已經可以開始準備變溼。
	
	(所以跟週末的演出相比較，人家還是比較喜歡最近才開始嚐試的新工作女體治療……)
	
	    雖然過程中得要主動投懷送抱、迎合治療對象並完全獻出所有身心，但是主導權在她手上其實也比較能享受在其中。
	
	「小綾把上半身往後躺到椅子上後張開雙腿！」
	
	    這時依舊看不見任何東西的自己只能配合著工作人員們坐到一張沙發上後調整姿勢，最後還將左右大腿完全分開並將花心洞口毫無遮掩完全裸露在鏡頭前。
	
	「嗯啊！」
	
	    隨著嘴裡的口塞被拿下後不久，一根按摩棒就這樣直接入侵她那早就已經濕熱黏滑的小穴洞口裡並直達最深處，同時也害得自己忍不住發出魅惑呻吟聲。
	
	(待會人家在鏡頭前被強制潮吹無數次的淫亂模樣，不知道會有多少男人一邊看著這段影片、一邊視姦意淫……)
	
	    在分開雪白雙腿後感覺到左右膝蓋分別被用細繩固定在兩側扶手上讓她再也沒有辦法隨意夾緊左右大腿、稍微遮掩住那不斷滲出大量花蜜且又還插著按摩棒的嫩穴洞口處。
	
	「等一下可不能讓小綾太快就高潮！」
	
	    隨著傳進耳裡男人的話再加上空氣中開始瀰漫著蠟油燒焦味的瞬間，自己已經在心中偷偷做好心理準備。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    迴響在整個攝影棚從她口中所發出的慘叫悲鳴聲，眾人開始用滾燙又灼熱的蠟油隨意灑落在自己那除了繩縛外幾乎全裸又毫無任何防備的每一吋嬌嫩無瑕肌膚上。
	
	(之後還會用吊縛把人家倒吊在半空中，接著把大量白色高溫蠟油直接滴落在女生全身上下最敏感的私密部位裡……)
	
	    已經做過不少類似表演的她其實只要稍微看一眼現場所準備的各種器材後，就能隱約猜測到等一下會被男人們怎麼性虐待，
	    雖然自己的內心深處依舊還是會感到恐懼和不安，但如今早已徹底失去人身自由、呼救也會被無視的她只能忍耐到攝影結束。
	
	(偏偏自從出道後已經開始有輕微性成癮症狀的人家，卻會在拍攝中漸漸失去理智並開始享受沉浸在那種異樣快感中無法自拔。)
	「住、住手呀！不、不要那樣對待人家……啊啊啊～～」
	
	    這時又再次傳遍整個攝影棚從自己口中不斷發出的哀求淫叫聲，來自全身上下的酥麻快感和刺激痛苦所交織的一波波、彷彿無止盡的感官攻勢，
	    讓無法維持住理性的她再也沒有辦法繼續思考其它不相關的事情。
	
	--- ×月×日
	
	(上個週末原本請生理假的人家因為臨時有客戶提出特殊要求，想要找幾名剛好有月事來的女裸模，結果就跟小蓓一起……)
	
	    這個週末因為攝影順利提早結束而讓自己有半天假可以休息，只不過小蓓依舊還在工作的關係使得熱戀中的兩人沒有辦法私下約會，
	    無奈只能回到女宿的她坐在書桌前一邊翻開日記、一邊打開筆電後，輕易的就能找到各種自己身為女主角的露點裸照和性愛影片，
	    其中還不乏被男人們恣意輪暴和無情凌辱的淫靡內容，這也讓準備趁著空檔將心中感受和心境變化寫下的她頓時不知從何寫起。
	
	(如今人家內心的想法已經跟出道成為女裸體模特兒前有著極大的差異。)
	
	    看著一旁日記裡過去自己曾經寫下的各種感觸和思緒，即使改變許多還是能從中稍微找回現在的她早已失去的部份情感。
	
	(只不過每次翻閱過去的日記就會被迫回憶起……)
	
	    日記裡詳細記載的不止是自己每日的心情變化，其中當然也包括她當天被經紀人所安排的各種工作內容。
	
	(萬一被男人們看到這本日記內容的話，或許可能會誤以為是人家的凌虐日誌！)
	
	    雖然明白已經當眾被開苞破處並出道成為女裸模的自己早就無法回頭，但偶爾夜深人靜、獨自一人在床上因惡夢驚醒時還是會讓她有點想要回到過去。
	
	(現在人家已經能自然而然的在鏡頭或觀眾前全身赤裸並近距離被拍攝私密部位，甚至還可以當眾開始忘情自慰……)
	
	    然而看著日記某一頁裡清楚寫下當初自己初次在攝影棚內當眾寬衣解帶、令人羞愧又難為情的過往記憶，對現在的她而言是如此的遙不可及。
	
	(不但一絲不掛面對那麼多男性工作人員們，再加上攝影機鏡頭還對準人家左右兩腿中間含苞待放的鮮嫩花蕾！)
	
	    腦海裡瞬間浮現的過去種種也使得自己又不禁短暫回想並陷入那場她當眾被奪走初夜的出道演出。
	
	(跟才剛出道時顯得無法放開的稚嫩表演比較，人家現在這種大膽又開放的淫蕩模樣……)
	
	    只不過依舊還只是普通女高中生的自己以女裸體模特兒的身分持續做著週末的淫猥演出和平日的心理治療，
	    心裡偶爾還是會有一種覺得那只是未成年少女的她，因為懷抱著星夢而做著成為女裸模的一場春色幻境。
	
	(可是現實中因為女裸模的各種淫穢表演所帶來的後遺症，早就讓人家無法輕易滿足身體本能想要的無止盡慾望。)
	
	    雖然平常自己還是努力過著跟出道前一樣、跟普通女學生沒有什麼不同的低調生活。
	
	(但已經變得極為敏感的體質，再加上輕度性成癮症狀讓人家每天都得……)
	
	    不止是每天書寫日記前後都會想要偷偷自瀆，過程中或是偶爾得要翻閱之前寫了些什麼、試著想要追尋過去時，
	    都得要壓抑著從她雙腿間的陰道深處不斷傳來的陣陣搔癢感，有時甚至還會草草了事或是果斷放棄開始忘情自慰。
	
	(像這篇人家當眾被剝得精光後，僅用一條緞帶纏繞在赤裸胴體上遮掩重點部位的戶外攝影活動。)
	
	    不禁隨手翻開一篇後又讓自己回想起鏡頭前全身赤裸、不時露點走光的羞赧模樣，而那條緞帶卻只能稍微遮掩住胸前豐滿又柔軟的白皙酥胸上有如甜美果實般鮮嫩欲滴、可口誘人的左右乳頭，
	    還有被迫在鏡頭前張開、完全裸露的大腿內側不但可以很清楚的看見她那兩片早已經微微濕潤的水嫩陰唇，依稀還可以看見若隱若現的花心洞口處正流出令眾人更加興奮、黏滑透亮的些許恥汁。
	
	(再加上那條根本不能完全擋住陰蒂和兩片花瓣的緞帶，還早就因為幾乎光著身子的人家花徑裡所累積的大量淫液而濕透……)
	
	    此情此景又害得自己回想起有次穿著一件極為裸露、用布料少到不能再少的白色泳裝下水後，
	    原本就薄可透光的特殊泳衣材質再加上浸水後讓她在鏡頭前其實就跟全裸並沒有什麼兩樣。
	
	(而且因為那件泳裝十分貼身的關係，害人家胸前的左右乳首和雙腿間的陰唇形狀都毫無保留的展現在眾人眼前。)
	
	    趕緊闔上日記的自己其實也不是初次為了逃避而思考著要不要停止寫日記的長久習慣。
	
	(只不過日記裡所寫的並不是只有那些讓人家感到害羞又恥辱的……)
	
	    熟練的再次翻開某一頁記載著跟小蓓首次相遇並當眾進行百合性愛演出的那一天，思緒也不禁又回想起並沉浸在怎麼跟女孩開始交往的甜蜜回憶中，
	    這時雙手也自然而然的伸向這時早已濕透一大片、不知何時開始已經偷偷夾緊的大腿內側裡並開始撥弄著只要稍微刺激就能帶來極大快感的陰蒂附近。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    此時早就克制不住身體想要本能的她，不斷迴響在房間裡的嬌吟聲直到自己滿足前都不會停止。
	
	(其實人家內心也很清楚如果不馬上把那些稍縱即逝的感觸和心境寫進日記裡的話，在自瀆滿足過後就會立刻忘記一大半……)
	
	    不久前數不清潮吹過幾次的少女在洗過澡後，只圍著一條浴巾從浴室走出來就坐在書桌前用毛巾一邊擦乾長髮、一邊用吹風機將其吹乾。
	
	(可是人家真的常常忍不住就開始忘情自慰。)
	
	    看著桌面上擺放著的筆電和日記本，雖然女孩總是試著克制並盡力壓抑住想要的身體本能，但心裡也明白大半曾經有過的感受和心境早就隨著高潮餘韻一起逐漸消失在腦海中。
	
	(再加上人家的文筆其實沒有好到可以把所有的情感都完整記錄下來……)
	
	    一邊梳理著已經半乾的秀髮、一邊把日記翻開到最新的空白一頁，不知該從何下筆的少女也很清楚有時日記的前後文根本無法對上，順序倒錯和缺失遺漏更是早已習以為常。
	
	(人家只能想到什麼就寫什麼，盡可能的把一切都寫進日記中。)
	
	    但女孩也明白正因為人心是如此的複雜多變，再加上心中的迷惘和矛盾更是使得日記內容更加難以捉摸當時書寫時的內心想法為何，
	    反而是記錄被安排什麼工作內容比較簡單。
	
	(就算不能將人家全部的感受保留下來，即使只有一部份也得繼續下去……)
	
	    即使先前原本想要寫進日記的內容早已忘卻一大半，少女還是開始將還記得部份一點一滴、毫無保留的記錄下來。
	
	(下次人家一定要忍耐住，不可以還沒寫完就開始自瀆！)
	
	    只不過已經不是初次無法達成目標的女孩也只能一邊再次定下難以達成的未來約定、一邊繼續振筆直書寫著日記，直到不知道該再寫些什麼才停筆作罷。
	
	*** 15.50 班花是女裸模 (1) 挑戰與測試 patch 2022.10.14
	
	(這次的性教育實習課程人家不但要挑戰從未演出過的特殊表演，而且還又答應經紀人要協助女裸體模特兒小綾一起測試……)
	
	    在走進視聽教室的一瞬間就發現坐無虛席、人滿為患的男同學們雖然讓身為這次性教育課程女主角之一的小蕾感到極為害羞又十分難為情，
	    只不過早已經不是初次負責這項工作的她還是很快的就讓緊張又不安的情緒緩和下來，再加上其實自己現在大半的注意力都集中在胸口附近。
	
	(人家明明事先就已經買了罩杯比較大的新胸罩卻還是太小。)
	
	    此時胸前不斷傳來的陣陣束縛和不適感雖然讓她無法完全專注在這次的工作上，不過還是按照老師的指示走到講台前左側在開始前就已經事先並排整齊的數張課桌前站好，
	    雖然心裡早就明瞭此時男生們正用著視姦意淫視線上下打量著身為性教育體驗處女女裸模的自己，但也只能裝出若無其事的自然模樣等待另一名女裸體模特兒小綾登場。
	
	「接下來請小蕾和小綾把身上的衣服全部脫光！」
	
	    在小綾也走進教室並在講台另一邊已經並排整齊的課桌前站好後，老師便立刻要求她和女孩馬上把身上的女學生制服和貼身內衣褲全部褪去，
	    而就在自己和少女開始當眾寬衣解帶、一件件將身上的所有衣物脫得精光，全身赤裸、一絲不掛的兩人就立刻再次成為全場男生們注目的焦點。
	
	「小蕾和小綾把浴巾圍上後躺到課桌上。」
	
	    一反常態並沒有直接全裸躺到課桌上的她和小綾，就這樣圍上浴巾遮掩住大半雪白胴體後分別躺到老師所指定的位置上，
	    雖然像這樣能暫時遮掩住重點部位讓內心深處的羞愧感減輕不少，但原本因脫掉胸罩所帶來解放輕鬆感卻因為浴巾的關係，
	    再次讓自己的胸部又稍微感受到先前得要一直忍受的束縛和不適感，只不過這也是因為不想要讓驚喜提前暴光才不得不如此。
	
	(明明等一下性教育實習開始後，人家和小綾就會毫無遮掩、直接當眾裸露全身上下每一吋雪白肌膚……)
	
	    按照老師的指示開始圍繞在她和小綾身邊的男同學們，大多數人都選擇站在自己和女孩的下半身兩側並不時偷窺著浴巾和夾緊的雙腿間那若隱若現的女性私密處，
	    而晚了一步的男生們雖然沒有辦法享受偷窺女生的異樣快感，只不過兩人胸口大半沒有被浴巾所包覆、堅挺又柔軟的白皙乳房和魅惑谷間依舊還是吸引著不少目光。
	
	「看樣子男同學們已經迫不急待想要好好近距離觀察小蕾和小綾的性器！」
	
	    老師故意嘲諷的言語不但害得她和小綾頓時滿臉通紅、不知如何自處和面對眾人，而且此舉更是引來男生們的一陣淫笑聲。
	
	「待會小蕾和小綾把浴巾的下襬掀開後，也要同時把夾緊的左右大腿張開！」
	
	    只能乖乖按照老師指示在眾目睽睽下掀開浴巾下半部份、當眾裸露光溜溜恥丘的自己和小綾，隨著兩人把雪白雙腿往兩側分開更是讓男同學們可以清楚的看見含苞待放的嬌嫩花蕾。
	
	「有沒有人想要掰開小蕾和小綾股間的美麗花瓣，讓大家可以近距離觀察年輕女性的下體構造？」
	
	    老師的話更是害得她和小綾恥辱到幾乎快要無地自容、恨不得馬上逃離教室，偏偏被眾人圍繞的兩人根本就沒有任何逃脫機會，
	    而這時對方還從極為踴躍的男生們裡分別指定兩位男同學直接把雙手伸進自己和少女的大腿內側後，接著用手指將兩片陰唇分開。
	
	「大家知道小蕾和小綾的陰道裡有什麼不一樣的地方嗎？」
	
	    跟剛才一樣老師的話立刻再次惹來眾人一陣淫笑，不但害得早已經非處、有過數不清性經驗的小綾姣好臉蛋上頓時露出極為尷尬的腼腆笑容，
	    更是讓還是處女之身的她恨不得立刻夾緊左右雙腿，但自己心裡能理解這是身為處女女裸模的亮點之一，也不得不繼續被眾人欣賞處女膜。
	
	「因為小蕾還是處女的關係，所以等一下實際體驗幫女生自慰的過程中不能把按摩棒插進花心洞口裡！」
	
	    這時老師一邊提醒著男生們不可以有逾矩行為、也一邊開始把跳蛋和按摩棒分發給每位男同學。
	
	「所以按摩棒是小綾專用的嗎？」
	
	    身為同性的她心中自然明白男生所提出的問題對小綾來說有多麼可恥與不堪，但這卻是身為非處女裸體模特兒的女孩得要獨自面對與承受的。
	
	「當然可以對小綾使用的並不只是按摩棒而已……」
	
	    看向圍繞在自己身邊男同學們毫不掩飾、淫念邪思全都清楚表現出來的可怕神情，而一切都是因為老師故意沒有把話說完所造成的最糟結果。
	
	(如果人家不是處女女裸模的話，大概會落得跟小綾一樣的悲慘下場。)
	
	    此時隨著傳進耳裡、數不清的成人玩具同時啟動的電動馬達聲，她和小綾都知道接下來會被男同學們分別用跳蛋和按摩棒強制當眾潮吹無數次，
	    然而或許是因為還未經人事的關係，內心深處還保有比非處女裸體模特兒還要更多少女矜持和女性尊嚴的自己這時卻暗自做出一個不智決定。
	
	(人家一定不可以比小綾還要先高潮！)
	
	    只不過這時候的她卻還不明瞭現在所做出的無謂堅持，等一下卻會害得自己的身心得要承受多大的痛苦與折磨，甚至還差點就造成無法挽回的嚴重後果。
	
	(可是為什麼人家會對小綾產生這種競爭心態？)
	
	    早就不是初次跟小綾一起在性教育課程中一起合作的她，甚至也曾跟女孩當眾演出過百合性愛的自己心中突然產生這種疑惑。
	
	(難道是因為小綾像姊姊一樣特別照顧人家的關係？)
	
	    其實她也早就詢問過小綾為什麼特別關照自己的原因為何，而在得知最主要的原因是因為少女交往中的女朋友也是處女女裸模後讓內心深處不禁感到有些寂寞和吃味。
	
	(該不會人家其實已經有點喜歡上小綾……)
	
	    如果是因為不想在喜歡的女生面前被男同學們強制潮吹的話，害得她忍不住將目光看向架設在課桌邊緣、鏡頭焦點一直對準自己大腿內側的攝影機，
	    而且所拍攝的影像還又即時播放在視聽教室講台後的電視牆上。
	
	(剛剛小綾也一定有從電視牆上看到人家花徑裡的處女膜近距離特寫鏡頭。)
	
	    雖然她跟小綾表演百合性愛時甚至還會被對方直接愛撫全身上下每一吋性感帶，但待會自己卻得要在女孩面前被男生們強制高潮反而讓心裡有股抗拒感油然而生。
	
	(人家現在得要保持平常心才行！)
	
	    內心也很清楚小綾熱戀中的女友也跟她一樣是處女女裸體模特兒，相信少女早就習慣面對這種尷尬情況，更別說跟自己只是普通朋友關係。
	
	(或許是因為已經跟小綾發生數次親密關係，再加上又特別照顧人家才讓心境產生這種變化嗎？)
	
	    只不過這時圍繞在身邊的男同學們已經沒有讓她有多餘心力去思考這些事，因為那些輪流挑逗刺激自己女陰附近敏感帶的震動跳蛋所帶來酥麻快感和低頻馬達聲已經開始讓注意力無法集中，
	    光只是要維持住理智不被侵蝕、不能輕易當眾潮吹就已經用盡所有氣力。
	
	「不、不要一直在人家的小妹妹附近磨蹭！」
	「求求你們別一直把按摩棒往更裡面……」
	
	    隨著從她和小綾口中不斷發出的嬌柔求饒聲，但兩人所受到的待遇卻天差地遠，
	    還是處女的自己被男生們不斷刺激早已變得敏感的陰蒂周遭並帶來陣陣快感，
	    然而非處的女孩卻在沒做足前戲就直接被按摩棒抽插沒有任何潤滑的小穴。
	
	(如果人家蜜穴裡的愛液可以分給小綾的話……)
	
	    看著電視牆上正播放著她已經濕了一大片的淫穴洞口特寫鏡頭，雖然自己想要幫小綾減輕痛苦卻也知道男同學們絕對不可能會答應，
	    非但如此這時居然還做出令一直不以為意的老師直接開口制止的危險行為，在此之前對方一直完全不理會少女、任憑其自生自滅。
	
	「想要調教女奴的話得要使用正確的成人玩具才行！」
	
	    雖然老師要正想把按摩棒插入小綾後庭裡的男生停下來，但居然接著說出這種貶低她和女孩的人格、把兩人當成性奴隸看待的不當發言，
	    而且在之後居然還故意拿出數根肛調棒並分發給男同學們。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    即使拚命忍耐但原本嫩穴就被插進按摩棒的小綾，卻還是因為肛門被異物入侵所帶來的痛楚而發出悲鳴聲，
	    本能想要扭動掙扎的少女卻被男生們壓制住四肢而無法動彈，但沒想到這時身上僅剩的浴巾卻因此滑落。
	
	「為、為什麼小綾會有母乳？」
	
	    因為突發意外而失去遮掩住上半身浴巾的小綾，女孩誘人酥胸左右乳暈上些許極為明顯的白色乳汁就立刻被男同學們發現，
	    沒想到這時還有眼尖的男生也查覺在自己胸前浴巾的兩邊乳首上也有被不明液體沾濕所留下的痕跡，也讓眾人開始議論紛紛。
	
	「難不成小蕾跟小綾一樣都有……」
	「這就是今天要給大家的特別驚喜！」
	
	    沒有讓男同學們在繼續這個話題上持續猜測太久，老師便當眾直接公佈真正解答。
	
	「但為什麼小蕾的奶水會比小綾的還要更多？」
	「那是因為小蕾從剛剛開始就一直處在某種……」
	
	    正當眾人百思不得其解的時候，老師又再次給男生們些許提示。
	
	「原來如此！」
	「現在大家已經了解如果想要品嚐更多小蕾的處女母乳該怎麼做！」
	
	    在沒有得到老師的允許下男同學們就直接扯掉她身上僅剩的浴巾，而在看見自己左右乳頭上依舊持續滲出的些許乳汁後，
	    原本還想要用雙手遮掩住因脹奶而變得更加堅挺又柔軟的白皙雙峰時，卻被眾人直接合力將雙手和雙腳壓制住而無法動彈。
	
	「接下來大家可以實際體驗幫女奴們公開擠乳的特別情趣！」
	
	    此時早就沒有多餘心力可以理會老師使用什麼低賤名詞去稱呼她和小綾，看著圍繞在身邊男生們只覺得大禍臨頭卻又無處可逃，
	    唯一能做的就是開口希望眾人可以憐香惜玉、動作不要過於粗暴，但兩人心中卻早就明白被當成性奴後不管怎麼哀求都無濟於事。
	
	(每一次像這樣全裸工作時都要被數不清且又是初次見面的陌生男性們吃豆腐、佔便宜都會讓人家內心不禁產生迷惘和疑惑……)
	
	    身為女性卻選擇成為處女女裸模當眾寬衣解帶直到一絲不掛後還任憑男人們上下其手、恣意妄為，縱使至今自己出道已經累積不少工作經驗卻還是無法將這種反抗本能徹底抹去，
	    再加上不只是被男性們襲胸揉乳、盡情猥褻，甚至也早就記不清楚曾被強制高潮過多少次，而且這次依舊未經人事、從未懷孕的她居然還當眾被年紀相仿的男同學們公開擠乳。
	
	「啊啊啊～～不、不要故意停下來啊！」
	
	    從剛剛開始就被男生們壓制住四肢而無法動彈半分的自己，只能眼睜睜的看著眾人趁機用雙手撫摸她全身上下每一次雪白又柔嫩、有如絲絨的細緻肌膚，
	    但偏偏每一次即將潮吹之際老師就會要男同學們拿開跳蛋或是把震動幅度調整到最小，至於為什麼這樣做的原因其實也早就心知肚明卻又對現狀無能為力。
	
	(這都是為了要讓更多男生們可以享用人家的奶水才會像這樣……)
	
	    看著周遭的男同學們為了能盡情品嚐處女母乳而伸向自己胸口、毫不憐香惜玉的抓揉擠壓因脹奶而罩杯升級的誘人雙乳，
	    雖然隨著大量乳汁流洩而出讓她原本一直忍受的束縛與不適在瞬間獲得解放、變得輕鬆，但現在卻被另一種感覺持續折磨。
	
	(男生們已經從老師的暗示中得知讓人家維持在高潮寸前的興奮狀態才會分泌更多奶水。)
	
	    雖然小綾也跟自己一樣可以讓男同學們公開擠乳，只不過相較之下男生們還是對她的處女母乳比較感興趣。
	
	(再加上早就非處的小綾不像還是處女的人家受到許多限制。)
	
	    對此感到無可奈何的自己也只能一次又一次享受著即將當眾潮吹的酥麻快感，卻又在即將高潮寸前之際硬生生被無情強迫中斷，
	    這也使得雙腿間早已經沾染上黏滑又透亮、令女生倍感屈辱的大量恥汁，也讓原本含苞待放的誘人花苞又變得更加鮮嫩欲滴。
	
	(求、求求你們，快點讓人家滿足一次就好！不管要做什麼都……)
	
	    早已經忍耐到極限的她沒想到這時心裡居然開始產生這種危險想法，而自己也很清楚如果置之不理的話可能會造成無法挽回的嚴重後果。
	
	(如果再這樣下去的話，人家待會就可能會不小心將願意用第一次交換一切的話就直接脫口而出。)
	
	    不久前還偷偷跟小綾做著無所謂競爭的她也明白現在並不是做意氣之爭的好時機，萬一真的不小心失去貞操的話只是得不償失。
	
	(因為現在的人家還不可以失去身為處女女裸體模特兒所賴以為生的珍貴初夜！)
	
	    這也是過去為什麼自己會果斷拒絕那麼多班上男同學們的告白，即使是稍微有好感或心儀對象出現，
	    也毫不留情的在內心深處將那尚在萌芽的稚嫩情感扼殺在搖籃裡。
	
	(人家會想要跟小綾比較大概也是因為不想要再讓好感度一直上升。)
	
	    為了不讓一直想要獲得滿足的身體本能徹底將理智擊潰，她只能像這樣去分心思考其它事物來與之對抗。
	
	「也是時候差不多該讓大家近距離觀察女奴小蕾潮吹時的淫蕩模樣！」
	「嗯啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著從自己口中所發出的淫叫聲迴響在教室裡，就這樣當眾直接高潮、全身上下不斷痙攣顫抖，
	    而從花心洞口處流洩而出的大量淫水更是直接噴濺並沾染在正在揉摸她雪白兩腿的男生們雙手上。
	
	(身邊男同學們的兩手上不只有人家的乳汁，甚至連香甜花蜜都……)
	
	    雖然依舊處在快感餘韻並享受在其中，但其實此刻的自己恨不得立刻用衣服遮掩住重點部位後逃之夭夭，
	    但心裡也知道男生們並不會讓她有任何逃脫機會，更不用說接下來還有已經答應經紀人要協助測試的工作。
	
	「接下來該輪到下一批男同學們用處女女裸模小蕾進行性教育體驗！」
	
	    看著逐漸從自己身邊散去後又重新圍繞在身邊的另一批男生們，這時內心深處也已經做好得要再次面對剛剛那種危險處境的心理準備。
	
	(希望這次人家還有辦法能繼續對抗那種女性特有、急切想要受孕的身體繁殖本能。)
	「啊啊啊──」
	
	    然而這時小綾所突然發出的誘人嬌吟聲，卻讓她不禁用眼角餘光看向人群空隙中少女的方向。
	
	(為、為什麼小綾會……)
	
	    不知何時開始上半身已經躺在一張課桌上的小綾，男同學們正在女孩被強制分開的大腿內側前排隊並把勃起的肉棒插入其早就被大量白濁男汁充份潤滑的緊實騷穴裡。
	
	(小綾是什麼時候開始跟男生們輪流性交的？)
	
	    看著圍繞在小綾身邊排隊並準備肆意輪姦少女的男同學們中，有些迫不急待的男生們甚至還要女孩當眾進行口交侍奉。
	
	(還有連剛剛那些沒有辦法從人家身上獲得真正滿足的男同學們也……)
	
	    小綾就在離自己的不遠處的課桌上被男同學們一邊淫辱、一邊口交，而還在等待排隊的男生們則是幫少女公開擠乳打發時間，
	    見到如此難堪一幕不禁害她感到愧疚和虧欠、各種負面情緒油然而生。
	
	(這是身為女裸體模特兒的小綾得要獨自面對和承受的。)
	
	    即使用這種正當理由不斷說服自己但卻還是沒有辦法將心中的罪惡感徹底抹去，因為她也很清楚這就是為什麼要安排小綾一起負責性教育實習的真正用意。
	
	(雖然老師自始自終都會在還是處女的人家身邊監督一切、防止任何意外發生……)
	
	    但還是要讓男同學們那幾乎無止盡的強烈肉慾有個宣洩對象對身為處女女裸模的自己比較安全、有保障，而小綾就是那名負責讓男生們可以盡情洩慾、可憐又無辜的性奴隸。
	
	(只要能平安度過最後的測試，這次的性教育課程就幾乎接近尾聲。)
	
	    只不過她的心裡也明白其實這次工作風險最高的部份，就是答應經紀人要跟小綾一起合作的測試演出。
	
	「小綾把雙腿張開成M字形……」
	
	    雖然得再次將已經濕得一塌糊塗的大腿內側在眾人面前完全分開其實讓自己感到十分慚愧，
	    但只要結束這個部份的話這次工作就能順利完成使得她也只能乖乖服從老師的指示調整姿勢。
	
	「接下來所要進行的是"處女膜射精"！」
	
	    老師一邊將自己雙腿間因無數次潮吹所留下的大量黏液擦拭乾淨、一邊也跟男同學們解釋待會所要進行的特別活動說明和相關注意事項。
	
	(如果想要讓每個男生都實際體驗幫處女女裸體模特兒開苞破處、使其當眾失身的快感與成就，就算有再多未經人事的純潔女孩也不夠用。)
	
	    事前就得知該做些什麼的小綾則是在老師稍微清潔過後，接著把她大腿內側的兩片花瓣往左右分開並用膠帶固定、將陰道裡的處女膜又再一次展現在所有人眼前。
	
	(所以才會設計這種表演項目並測試像人家這種技術性處女能否讓男性們能有類似感受？)
	
	    小綾在完成自己身上的前置準備後就爬到課桌並跨坐到她的身上，接著就像百合性愛演出時一樣，
	    兩人親密擁抱在一起後調整姿勢並將前後兩穴完全裸露在眾人面前。
	
	「所以待會是先用陰莖在小綾的淫屄裡盡情抽插，直到快中出前才拔出來在小蕾現在已經掰開並用膠帶固定住的花心洞口往處女膜上射精？」
	「如果來不及的話直接在小綾的小穴直接內射也沒關係，反正最後持續累積流出來的大量精液也會滴落在小蕾的嫩屄洞口裡的處女膜上！」
	
	    老師一邊回答男同學所提出的問題、也一邊確認自己的嫩穴和小綾的淫穴洞口處是不是有對準。
	
	(雖然其實待會開始後人家什麼事情也不用做，卻也完全陷入被動、毫無任何防備的危險處境……)
	
	    只要男生們在強暴時小綾時心懷不軌，也想要趁機玷污她的話，根本就沒有任何反抗能力的自己就會當場被對方無情開苞破處、失去貞操。
	
	(事前明知會有極高失身的風險，但人家還是因為額外酬勞而答應經紀人。)
	
	    如果說她心中完全不後悔一定是自欺欺人，但現實生活的沉重壓力還是讓自己最終不得不選擇答應經紀人。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著小綾因蜜穴被男同學再次用肉棒插進時所發出悶啍聲，也為這次的性教育體驗最後的測試表演拉開序幕。
	
	(希望等一下不會發生任何意外……)
	
	    因為不但無處可逃、再加上又和小綾一起被排隊等待的男生們公開擠乳的她，此時也只能在內心深處偷偷祈禱並希望一切順利。
	
	(結果人家有好幾次差一點就當眾被男同學奪走初體驗。)
	
	    在女子更衣室裡的某間淋浴間裡用蓮篷頭噴灑而出的大量熱水洗去一身所沾染上的白濁男汁和黏滑蜜汁後，
	    此時自己不禁低頭開始檢查著水嫩透亮的每一吋雪白肌膚上還有沒有留下男同學們或老師所留下的各種痕跡，
	    不過即使如此她卻還是無法完全擺脫剛剛心裡所產生的恐懼和不安，可是偏偏受創最深的反而是隔壁間的小綾。
	
	(早就數不清被男生們侵犯過多少次的小綾每一次被強迫高潮時……)
	
	    因為兩人上半身幾乎緊密貼合在一起的關係，所以每一次自己都可以清楚感受到小綾那因潮吹所帶來的激烈快感而讓身體持續抽搐抖動並近距離看見其細致五官上的痴迷神情。
	
	(但也因為被小綾身子完全擋住人家的視線，所以只能從電視牆的畫面觀看是否有男同學們心懷不軌。)
	
	    其實打從一開始心中就明白大概有不少男生會一邊看著她的處女膜、一邊姦淫著小綾想像著正在幫自己開苞破處，最後才在少女的花徑最深處中出。
	
	(可是人家卻沒想到會有那麼多男同學們的行徑如此大膽……)
	
	    只能從電視牆上的即時影像看著為數不少的男生居然直接用龜頭磨擦她的陰蒂、兩片陰唇附近後才在自己展現在眾人面前的處女膜上射精，
	    在整個過程中只要一不小心或是故意為之的話就會當場發生無法挽回的可怕憾事。
	
	(而且最後連老師也加入其中。)
	
	    就在最後一位男同學選擇在小綾的體內最深處內射後，沒想到老師居然在眾人面前跟她進行肛交。
	
	「只要願意負責不小心毀損小蕾處女膜的賠償費用，想要體驗處女肛交的男生們可以開始排隊！」
	
	    但對大多數已經用小綾的身體發洩慾望的男同學們而言，雖然開口跟老師抗議居然獨佔自己的後庭，但最終還是沒有任何人想要冒險嚐試。
	
	(而且在這之前其實也有不少男生在排隊時要求人家和小綾進行口交侍奉……)
	
	    此時在淋浴間裡已經關掉蓮篷頭的她正用著毛巾擦乾無瑕女體上所殘留的水份時，口鼻中依舊揮之不去的些許腥臭精液味道令自己感到有點噁心想吐，
	    但也只能暫時忍耐住並用浴巾將身體圍住並走向置物櫃附近後從中拿出吹風機開始吹乾一頭長髮，而此時不遠處的淋浴間卻依舊還是不斷傳來的水流聲。
	
	(男同學們在人家和小綾身上所留下的痕跡並不是那麼容易能清洗乾淨。)
	
	    意外跟老師進行處女肛交的她其實也知道，待會小綾洗完澡後在穿上貼身衣物前，大概也會跟自己一樣在內褲上黏貼上衛生棉。
	
	(不過這並不是因為人家和小綾的生理期都已經來了……)
	
	    會這樣做的原因是因為即使兩人都已經清潔過身體，但還是有不少殘留在體內的白濁男汁會隨著時間經過而從前後兩穴流出。
	
	(至少因為被公開擠乳的關係讓人家終於能穿回原本的胸罩。)
	
	    將烏黑秀髮吹乾並綁好後，終於能戴上習慣的胸罩讓她安心不少，只不過在穿上內褲時自己的內心深處還是不禁開始擔心那個從答應經紀人後就開始不斷煩惱的問題。
	
	(人家應該不會因為這樣就意外懷孕？)
	
	    雖然這次的工作已經平安順利結束，她的處女膜也依舊完好無缺，此時此刻自己比較擔心的是"處女膜射精"這項演出可能會造成的後續問題。
	
	(而且這次在表演過程中也讓人家對技術性處女的定義感到些許動搖和存疑……)
	
	    只不過心理問題可以暫時拋到腦後、等到日後再想辦法解決，可是身體的部份萬一她不小心因此受孕的話又該如何是好，
	    但其實自己也明白被男生們直接中出無數次的小綾風險比較高。
	
	(只不過在實際測試過後，身為兩名女主角之一、負責處女女裸模工作的人家心裡也已經隱約可以猜測到之後大概會有什麼發展。)
	
	    原本處女女裸體模特兒就因為要守護貞操的關係而讓各種演出受到許多限制，但也因是技術性處女的關係而可以在不毀損處女膜的情況下參與任何表演。
	
	(雖然"處女膜射精"在演出過程中可能得要面對極高的失身風險……)
	
	    可是在處女女裸模目前經常做的表演項目裡，早就有更多有可能會被陌生男人當眾奪走清白之身的危險行為。
	
	(就像剛剛人家就在男同學們面前跟老師進行處女肛交就是其中一種。)
	
	    她也曾看過處女女裸體模特兒在女體治療過程中，直接跨坐在男性下半身並用兩片花瓣磨蹭其陰莖直到射精的影片，
	    而且那名女孩還又是小綾正在交往中的女朋友。
	
	(所以"處女膜射精"大概也會成為處女女裸模經常演出的項目之一。)
	
	    這也使得自己又更加沒有拒絕這項表演的立場，因為這樣只會讓身為處女女裸體模特兒的她工作機會逐漸減少。
	
	(如此惡性循環最終只會導致人家不得不自願選擇被男人開苞破處，最終下場變得像小綾一樣。)
	
	    看著置物櫃鏡中已經穿上女國中生校服和百褶裙的自己，內心深處也明瞭現在還得繼續維持處女女裸模的身分才能負擔現實的沉重壓力。
	
	(只不過這樣的話人家就得要面對和承擔可能會意外懷孕的風險，直到意外失身為止……)
	
	    然而此時她卻還不知道日後會因為"處女膜射精"這項演出而意外受孕，甚至還在整個妊娠過程中依舊以處女女裸體模特兒為賣點繼續參加各種表演。
	
	(沒想到剖腹生產後的人家在生下一名女嬰後，還被安排成為一場處女女裸模開苞破處秀的女主角之一。)
	
	    最令人感到無法置信的是另一名要跟自己一起當眾被男人們奪走初夜的陌生少女居然跟她長得一模一樣、兩人的外表與雙胞胎姊妹無異。
	
	(而且那個女生的人設居然還是人家從未來回到現代、因好奇心而想要親身體驗處女女裸體模特兒工作的親生女兒小妍……)
	
	    只不過在舞台上的兩人先後輪流被開苞破處、真正失去第一次後自己才從經紀人口中得知，為何女孩的長相會跟她如此相似的真正原因。
	
	(要是當初人家跟小綾一樣，在出道成為女裸模的同時就獻出初體驗的話，也許事情也就不會變得如此。)
	
	    思緒再次回到初次測試"處女膜射精"演出後的女子更衣室，隨著隔壁淋浴間水流聲停止一會兒便逐漸接近的腳步聲，
	    全身上下只圍著一條浴巾、裸露大半雪白雙腿的小綾走到自己身旁的置物櫃並開始用吹風機將柔順飄逸長髮吹乾。
	
	「人家身上有什麼嗎？」
	
	    意外發現正被她盯著看的小綾不禁開口詢問，而自己只是輕輕搖搖頭表示沒有，只因那個只能放在心裡的答案說出口只會傷害少女。
	
	(並不是小綾身上有什麼，而是人家……)
	
	    跟小綾有個決定性的差異就是她還是純潔處女，但也因此自己不能跟女孩一樣可以體驗到身為女性的完整高潮。
	
	(可是人家到底還要當處女女裸體模特兒到什麼時候？)
	
	    即使她的心中對此抱持著疑問和不安，但為了能比女裸模受到更多保護、不會輕易失身讓自己也只能繼續被迫守貞。
	
	(如果現在還不想跟小綾一樣、被男人們辣手摧花也只能……)
	
	    雖然大多數的處女女裸體模特兒最終還是都會慘遭陌生男子開苞破處，但至少在當眾失身前還不會受到過於殘虐又無情的折磨與摧殘。
	
	*** 15.51 女裸模的兼職 (1) 同人社團 patch 2023.03.28
	
	    對於大多數還正值花樣年華的女國中生或女高中生卻已經出道成為女裸體模特兒的未成年少女們來說，因為平日都還被公司要求得要像一般女學生正常上下學的關係，
	    所以各種攝影、活動或訓練課程通常都安排在不用上課的週末為主，然而過著日常生活的青澀女孩們經紀人還是會依照個人專長和適性在課餘安排不同兼職或打工。
	
	(沒想到自從人家在後台等待上台時的信筆塗鴉被經紀人發現後……)
	
	    現在的小纋跟還是處女女裸模又身兼美少女官能小說作家的小璘狀況有點類似，因為她被經紀人安排跟女孩以及小千三人組成一個同人社團。
	
	(除了原本的女裸體模特兒這個身分外，人家又多了個美少女插畫作家的頭銜。)
	
	    在這個以出版情色漫畫為主的社團中由小璘負責撰寫劇本，而自己和小千則是負責插畫繪製的部份。
	
	(人家從來沒想過出道成為女裸模後還會被經紀人安排其它兼職打工……)
	
	    內心早就明白女裸體模特兒各類情色工作內容為何的她對於這樣的發展其實感到非常意外。
	
	(原本人家是想要跟小綾和小蓓一樣，先嚐試在平日放課後從事女體治療的短期兼職。)
	
	    但天不從人願自己卻被經紀人安排跟小千和小璘三人一起組成同人社團，而且因為小時候生長環境的關係她主要是負責分鏡、線稿以及相關部份。
	
	(而美術社的小千則是負責彩頁、網點或類似工作，只不過在一起繪製插畫的過程中……)
	
	    身為女裸模的自己和AV女優的小千都可以脫掉制服和內衣褲後並直接擺出小璘在小說中女主角被男人們用各種方式調教的淫亂姿勢，再加上在工作中親身體驗過後又讓兩人所繪製的作品又更加接近、彷彿就像是真的女孩被性虐待的淫蕩模樣。
	
	(不過那也是因為人家和小千是真的在數不清的淫虐表演中慘遭無數男性觀眾辣手摧花的真實經驗。)
	
	    反觀一直被迫守貞的小璘可以寫出那種18禁內容大概也是因為在那些淫猥演出中受到啟發、靈感湧現的緣故。
	
	(雖然小璘的寫作尺度有些根本就沒有辦法實際找來女裸體模特兒或AV女優進行表演或拍攝……)
	
	    其實這也是經紀人會安排有美術背景的小千，再加上擅長素描的她搭配已經是美少女官能小說作家的小璘組成同人社團的另一個原因。
	
	(而且負責作畫的人家和小千，一個是女裸模、另一個是AV女優更是能增添許多話題性與討論度！)
	
	    即使經紀人只要求利用課餘閒暇時間進行創作，不過還是希望這個同人社團可以優先將小璘作品中比較難以真人化的部份先以成人漫畫的形式出版。
	
	(或者是將部份場景用差分繪圖的方式在網路上進行宣傳。)
	
	    此時正坐在書桌前的自己在完成預定的進度後也因為受到小璘的影響，早就開始忘情自慰並將身心代入這次的女主角。
	
	「如、如果可以的話，人家想要跟小綾一起被……嗯啊──」
	
	    就這樣隨著房間裡迴響著的嬌喘呻吟聲，也逐漸讓她享受並沉浸在一波波酥麻快感中無法自拔。
	
	「不可以太大聲，要節制一點呀！啊啊啊～～」
	
	    依舊處在高潮餘韻中的自己看著插畫中的女主角，又不禁想起自從組成社團後才漸漸明瞭小璘心裡的真實想法。
	
	(小璘每次都冒著可能會被陌生男子開苞破處的風險親自進行攝影的理由……)
	
	    因為組成同人社團的關係其實也讓因小璘作品而受害的女裸體模特兒和AV女優減少許多，對此女孩也曾數度向她和小千表達感謝，但也讓兩人更加了解其心中的愧疚、罪惡和各種負面情緒。
	
	(雖然身為女裸模的人家也知道很多時候都是身不由己才得如此。)
	
	    對此自己也只能感到無可奈何，唯一能做的就是跟小千一起安慰小璘不要有過多心理負擔。
	
	(畢竟大多數選擇出道成為女裸體模特兒或AV女優的少女們都是出於自願……)
	
	    只不過其實不管是她、小千或是小璘內心深處都很清楚，還是有少部份的女孩們是迫於無奈才會踏上這條不歸路。
	
	「不、不要這樣！快、快點放開人家！呀啊啊啊～～」
	
	    一如往常在放學後正進行同人社團活動的美術教室裡不斷迴響著從小璘口中發出的淫叫求饒聲，然而全身赤裸平躺在數張併排課桌上、四肢又被粗繩分別綑綁在桌腳的少女根本掙脫不了又無處可逃。
	
	(人家現在好像有點能理解為什麼男人們這麼特別喜愛處女女裸模！)
	
	    這時自己正用著跳蛋刺激著小璘被迫分開的大腿內側那已經整個濕透的陰蒂附近，這次取材因為為女主角還是無瑕處女的關係所以由女孩負責被強制猥褻凌辱，而一旁的小千則是拿著相機拍下作畫用各種角度的資料裸照。
	
	「不、不行啦！人、人家又快要……啊啊啊啊啊──」
	
	    伴隨著小璘被強制潮吹所發出的嬌哼聲，依舊處在高潮餘韻中的少女仍不斷喘息的同時，她和小千則是一起檢視剛剛所拍攝的資料有無遺漏。
	
	「小璘，接下來要換成其它姿勢後再繼續取材！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚，可、可不可以讓人家再休息一下？」
	「明明是小璘說要快點完成，在開始後就別停下來！」
	
	    一時語塞的小璘在被自己鬆綁後只能心甘情願的配合調整姿勢，接下來女孩改成上半身趴在桌面後再用繩子拘束固定住雙手手腕與靠在桌緣的左右兩腿。
	
	「如果換作是平常演出或攝影時所面對的男性觀眾，一定會馬上用成人玩具當場奪走小璘的初夜！」
	「不、不要每次在取材時故意欺負、調侃人家。」
	「小璘妳平常不也是都這樣戲弄小纋和人家！」
	
	    無法反駁又失去抵抗能力的小璘只能就這樣任憑她用固定在雙腿間的假肉棒前端試著開始侵入少女那僅用黏滑貝汁稍微潤滑的肛門入口裡，平日取材拍攝時大多是由自己和小千輪流負責比較多。
	
	(只不過如果女主角還是純潔處女的話就會由小璘上場。)
	
	    畢竟有時作畫用的淫賤姿勢和特寫畫面會需要若隱若現、不經意裸露的淡粉色處女膜來增添煽情和魅惑要素，這時就只能由還未經人事的小璘本人登場比較適合。
	
	(自從小璘、小千和人家被經紀人安排在一起後……)
	
	    原本還算是陌生的三人卻因同人社團的關係而漸漸開始變得熟悉起來，當然其中也包括時常像今天這樣在放課後進行取材的關係所逐漸發展的親密關係，
	    她不禁一邊在心裡如此思考著、也一邊繼續用塑膠陰莖抽插著小璘的後庭，在此時同時也不忘用跳蛋刺激女孩那依舊十分敏感又一片浪跡的美麗蓓蕾周遭。
	
	(人家現在可不能分心，萬一不小心把假肉棒插進小璘的小穴裡的話就真的完蛋了！)
	「不、不可以啊！那、那邊不能再進去……嗯啊啊啊──」
	
	    趕緊拋下其它雜念的自己就繼續專心按照小千的指示用各種手段侵犯凌虐無處可逃的小璘，而隨著少女再次從口中發出的誘人呻吟和苦苦哀求聲，今天的取材工作也像平常一樣順利的在美術教室裡持續進行著。
	
	--- ×月×日
	
	「人家是小璘的女奴名叫小鈴，以後請多多指教。」
	
	    美術教室裡她驚訝的看著小璘今天放學後一起帶來的女同學小鈴，因為女孩對方上個週末才跟自己一起在舞台上表演過百合性愛。
	
	「雖然人家跟小千和小纋都已經不是初次見面就是……」
	
	    在此之前她完全沒想過小鈴居然會是小璘的性奴隸而不知道該說些什麼才好。
	
	「畢竟人家也不能經常冒用小玥的身分進出學校，所以平常還是讓小鈴過來幫忙協助社團相關雜務。」
	
	    即使小璘的理由十分充足、不無道理，但接下來少女所做的事讓自己簡直無法置信。
	
	「那麼小鈴先把身上的校服、胸罩和內褲全部脫光光！」
	
	    小璘的話才一說完，小鈴就馬上在她和小千的面前寬衣解帶。
	
	(雖然小鈴跟人家也一樣都是女裸體模特兒……)
	
	    但自己沒想過只要是主人的命令，小鈴就會毫不猶豫的立刻當眾脫得精光，而且也馬上就注意到光著身子的女孩全身上下只剩下脖子上的項圈和因被小璘示意停下而半脫的過膝襪。
	
	「以後人家不能過來的時候，小鈴就暫時把小纋當作臨時主人。」
	
	    話一說完的小璘居然就直接從口袋裡拿出牽繩並把其中一端固定在小鈴脖子上的項圈後又將另一頭交給她。
	
	「不管什麼命令小鈴都會完全服從的！」
	
	    雖然自己也明白校內早已半公開的女奴制度，但是是首次見到像小鈴這樣自願成為性奴隸的少女。
	
	「而且小纋如果想對小鈴做什麼也都可以。」
	
	    這時小璘一邊說著、一邊開始親自示範並對小鈴上下其手，隨著女孩呼吸變得急促所發出的魅惑喘息聲，此時少女本能夾緊的大腿內側的花心洞口附近也開始逐漸變得溼潤。
	
	「小鈴去拜託臨時主人小纋允許妳可以自瀆。」
	「求求小纋主人答應，讓人家能馬上在這裡……」
	
	    沒想到小鈴居然走到她的面前並跪下後希望可以得到自己的許可。
	
	(這樣跟人家平常演出時被男人當作女奴般對待有何不同？)
	
	    腦袋頓時一片空白又不知該做何反應的她，沒想到小千居然說出更令自己無法相信的屈辱命令。
	
	「不如小纋先把小鈴拉到走廊上散步一圈後，再讓……」
	
	    騎虎難下的她就只能這樣直接拉著小鈴並讓女孩跟隨在自己背後爬行到美術教室其中一個出入口後，偷偷開門探頭確認過走廊上沒人後才讓其緩慢爬出門外。
	
	「小纋主人可以不用顧慮人家會有什麼感受沒關係。」
	
	    小聲說完的小鈴就在她的眼前開始自慰，而這就是為何少女會暫時成為自己的性奴隸並服從任何命令的始末，只不過此時心中卻不禁浮現出因一時衝動而讓小莉做出那種宣言、悔不當初的過往記憶。
	
	「今天只有人家和小鈴獨處，妳可以不用這麼拘謹沒關係……」
	「難道人家有哪邊做得不夠好，才會害小纋主人討厭人家？」
	
	    自從她成為小鈴暫時主人經過數日後，其實並不想要這樣把女孩當成女奴的自己只是想告訴對方在兩人獨處時可以放輕鬆一點卻沒想到會得到這種回應。
	
	「也許小鈴其實並不想要這樣？」
	「只要小璘沒有其它新命令的話，人家就會乖乖當小纋主人的性奴隸。」
	
	    話才說到一半就立刻被小鈴嚴正反駁。
	
	「還有等一下要請小纋主人懲罰剛剛不但隨便頂嘴、不肯乖乖聽話的人家。」
	
	    這下子又更讓她不知該如何是好。
	
	「其實人家也很清楚小纋跟小璘都一樣溫柔體貼，只不過身為女奴就該恪守本分、不能逾矩！」
	
	    無可奈何又不知該怎麼處罰小鈴比較適當的自己，也只能像初次在美術教室見面時一樣命令少女脫光所有衣服後去走廊上自瀆。
	
	「如果人家只因為小璘不在身邊就不願聽從命令，那才是對主人真正的背叛。」
	
	    低頭看著話才說完便開始在面前忘情自慰的小鈴，無法出言反駁的她只好就這樣在一旁待著並小心翼翼盯著附近有沒有人經過，只不過眼下極為尷尬的一幕卻恰恰好被從另一邊快步走到美術教室的小綾撞見。
	
	「不、不是這樣的！人、人家可以解釋……」
	「人家聽小蓓說小纋大概在這裡才會過來，不過妳好像正在忙的話就等下次再說。」
	
	    小綾的話一說完就丟下自己和全身赤裸的小鈴在走廊上獨處並一溜煙的火速逃跑。
	
	(聽、聽人家解釋啊！小、小綾別走啊！)
	
	    然而也不能放著小鈴獨自一人在走廊上公開自瀆的她，此時為了不引人注目也只能眼睜睜看著小綾的背影消失在視線中並不斷在內心深處呼喊著、想要對方回頭給自己一個機會說明現況，再加上那不斷傳進耳中女孩因陣陣酥麻快感所發出的誘人嬌吟聲，最後只能打消原本想要追上去的念頭。
	
	(人家到底要跟小綾怎麼解釋那天的情形？)
	
	    數天後美術教室裡結束取材後的她看著眼前依舊處在絶頂餘韻中、全身赤裸又香汗淋漓還不斷嬌喘著的小鈴和小莉心中若有所思。
	
	「小纋可不可以給人家一點獎勵？」
	
	    沒想到這時小莉卻突然走到身前又直接抱住自己並撒嬌般說著。
	
	「小莉身為性奴隸怎麼可以跟主人……」
	
	    只不過原本想要制止小莉的小鈴話才說一半就發現，對方的女奴身分其實並沒有被她認可而一時語塞。
	
	「而且剛剛小纋一邊攝影、一邊看著人家跟小鈴做愛，妳的下面其實也早就濕透了！」
	「人、人家才沒有像妳所說的那樣子……」
	
	    雖然自己一開始是想要反駁小莉所說的話，但卻因雙腿間的蕾絲內褲上早就因沾染上不少黏滑淫水而傳來些許冰涼感，再加上蜜穴深處直到現在還沒有辦法完全壓抑住那不斷傳來的陣陣搔癢感而無法全盤否定少女的說詞。
	
	「難道性奴隸小鈴在滿足過後，就完全不理會又忽視小纋那已經被妳和人家挑逗起來的高漲情慾嗎？」
	「其實人家也常常幫小璘解決一點小困擾，如果小纋主人允許的話……」
	
	    沒想到這時小鈴卻因為小莉的質問而不得不說出想要幫她自慰的提議。
	
	「人、人家……嗚嗚嗚～～」
	
	    還在思索著該怎麼拒絕才好時卻又被一直抱著自己不放的小莉直接強吻、封住蜜唇，而且女孩又掀起其下半身毫無防備的短裙裙襬並將那已經溼了一大片的大腿根部整個展現在小鈴眼前。
	
	「不要一直盯著人家的那邊看呀！」
	「小纋的小妹妹明明都已經濕得一塌糊塗卻還嘴硬……」
	
	    小莉一邊說著、一邊還將她的內褲直接褪至膝蓋處附近後，接著就在小鈴的面前玩弄著那早就變得十分敏感又沾染上大量黏液的陰蒂周遭。
	
	「別、別這樣啊！小莉快點住手。」
	「如果人家是小纋的女奴的話就會像小鈴一樣乖乖服從命令！可惜現在當然是另當別論……」
	
	    雖然自己也可以要在一旁的小鈴阻止小莉的行為，但偏偏從取材開始後就一直忍受的女性本能卻因為被少女恣意搓揉性器附近所帶來的酥麻快感而無力反抗抗，很快的身上的JK制服和貼身衣物也就這樣一件件被女孩剝得精光、直到全身上下一絲不掛。
	
	「難道小鈴其實是不願意品嚐只是臨時主人小纋的美味潮汁嗎？」
	「小纋主人是不是嫌棄人家只是小璘所命令的期間限定性奴隸嗎？」
	
	    即使明知小莉是故意說這種話試圖激怒小鈴，可偏偏正中要害的少女也只能藉這個機會開口詢問她。
	
	「請小纋主人讓人家幫妳……」
	
	    無可奈何又騎虎難下的自己只能輕輕點點頭並配合著小莉張開左右雙腿，然後讓跪坐在眼前的小鈴開始輕舔著恥丘下那已經分泌出大量花蜜的嫩穴洞口附近。
	
	「嗚嗯嗯嗯──」
	
	    一邊享受著小鈴口舌並用吸允著女陰周遭所帶來的酥麻快感、也一邊被已經改從背後抱住她的小莉用兩手穿過腋下並開始擰拉胸前左右乳首所帶來的刺激而無力掙脫並不時發出陣陣魅惑悶哼聲。
	
	「人、人家快要……啊啊啊──」
	
	    早已克制不住強烈淫慾的自己就這樣被小莉和小鈴兩人合作強制潮吹，然而就在身心依舊還處在高潮餘韻中無法自拔、還不斷喘息的瞬間，距離三人不遠處、美術教室的前門卻突然被打開。
	
	「人家現在好像又打擾到妳們了？」
	
	    雖然上次調教小鈴的事情已經先傳過簡訊說會找時間跟小綾解釋清楚，但沒想到從小千那聽說取材臨時缺少人手而找時間主動前來幫忙的女孩卻意外撞見她被強制絕頂的可恥一幕。
	
	「看樣子不止是小鈴，就連小莉都已經成為……」
	「不、不是這樣的！」
	「該不會小纋之前告訴人家小莉的問題已經徹底解決，難道是以這種方式嗎？」
	
	    跟上次幾乎完全相同、話一說完又再次飛快離開現場的小綾，而且這次才剛絶頂過後、還很想要的自己根本就無力起身去追回少女。
	
	(雖然之前放課後引起的風波，人家原本是想要跟小綾說那只是不想再讓事端擴大的權宜之策……)
	
	    可是事到如今、用僅剩些許理智思考的她，好像也沒有立場可以拋棄己經被小莉認定並成為主人的女奴不管。
	
	「人家會找時間幫小纋跟小綾解釋一切的。」
	
	    只是輕輕搖頭表示不用的自己心裡也明瞭全權交由小莉處理只會讓彼此關係愈描愈黑，因此也不得不認真考慮接受女孩的性奴隸身分才不會又橫生枝節、徒增其它困擾。
	
	--- ×月×日
	
	「人、人家下次再也不敢了！」
	
	    上半身只剩下胸口的蝴蝶領結、正趴在教職員辦公室裡某張桌上的小千，除此之外全身上下幾乎光溜溜，而少女下半身被迫張開的左右大腿上僅剩的半脫白色過膝襪，早已沾染上因無數次強制潮吹過後所流洩而出的大量恥液而變得些微透明。
	
	「嗯啊──快、快點停下來呀！」
	
	    偏偏此時那根正插在小千淫穴裡的按摩棒因持續震動所傳來的電動馬達聲，也代表著異物依舊還在攪動著女孩黏滑花徑裡的一池春水。
	
	「接下來小千如果又再次高潮的話……」
	
	    明知要是再次被強迫絶頂的話就得要再幫一名男老師口交侍奉，可是小千早就無法克制住雙腿間因蕾絲內褲彈性而使得按摩棒又更加深入溼滑騷穴深處所帶來的酥麻快感，
	    再加上先前多次被逼迫吞嚥下的大量白濁腥臭精液更是害得少女口鼻中充斥著強烈男性體味，此舉更是刺激著女生本能讓原本就很想要的強烈肉慾變得又更加難以壓抑。
	
	「人、人家下次的成績一定不會再退步！」
	
	    看著影片裡由小千負責擔任女主角的放學後輔導接近尾聲片段的懲罰場景，身為女裸模的她可以很輕易的將身心完全代入該名女學生的處境中並不是很困難的事，然而有如感同身受的自己此刻所煩惱的卻是接下來的發展。
	
	(因為這次同人社團使用小千這部作品相關設定所發表的定期插畫十分受到歡迎的關係……)
	
	    所以就被經紀人要求延用女主角人設並直接進行二次創作。
	
	(只要成績稍微退步或是沒有達到標準的女高中生們就得在放課後接受性教育指導當成處罰。)
	
	    而那些優等生的女學生們則是可以個別在學生指導室裡獲得特殊獎勵。
	
	(比起像小千那樣在教職員室裡被男老師們公開凌辱……)
	
	    一樣身為同性的她也很清楚那樣的奇恥大辱，就算是身為女裸體模特兒的自己其實內心深處也很難接受和獨自面對。
	
	(難道接下來還要像小璘所提議的那樣，讓小千被其實是非人的那個所偽裝的男人們在教室裡輪流用觸手凌虐後又慘遭異種姦？)
	
	    像這種在現實中難以拍攝或因經費考量的特殊布景就成為她、小璘和小千所組成的同人社團進行創作的最佳題材。
	
	(也因為小千就是作品中女主角的關係，所以就主動提出是這次取材的最佳人選，這一點也讓人家和小璘無法輕易拒絕。)
	
	    只不過自己也知道若是這次再以小千為女主角的二次創作大受好評的話，接下來可能就真的要面對在現實中被一群扮演人外的男性們用塑膠觸手輪流性侵的攝影要求。
	
	(小千即使早就知曉這點卻還是自願並接受這樣的安排。)
	
	    可是距離截稿期限還有一點時間的她還是盡可能的思考有無其它方式，不想讓已經逐漸變得親近的小千落得如此下場。
	
	(雖然不管是身為AV女優的小千或女裸模的人家早就數不清有多少次類似像這樣在被性虐待後……)
	
	    然而這也是像自己這樣選擇走上這條不歸路的女孩們早就明瞭並接受的冷酷現實，但為了心中所剩不多的少女矜持和女性尊嚴還是會嚐試掙扎一下，即使一切都只是徒勞無功。
	
	(或許處女膜對於將來要成為女裸體模特兒或AV女優的年輕女生們而言，是身心徹底解放前的最後一道安全鎖。)
	
	    數天前同人社團進行幻想主題創作時遇上女角色的設定問題，不知道該將人魚的生殖器和肛門畫在哪邊的她、小千和小璘雖然感到十分困擾，不過還是持續進行討論並各自發表看法。
	
	「看樣子只能用這種方式來迴避這個問題比較理想，畢竟身為女裸模的人家也想不出其它……」
	
	    最終採用小千所提出的人化方案解決，不過事後也從女孩口中得知會有這種異想天開的神奇發想是因為曾在夢境內數度被魔物們當成女奴無情姦淫的關係。
	
	「難怪小千上次在人體彩繪的取材過程中感覺好像很享受！」
	「小纋明明在結束後嚐試過也樂在其中……」
	「妳們兩個取材時一起玩得很開心，都沒顧慮到人家的感受！」
	
	    就這樣一邊互相取笑嬉鬧、小千和小璘也一邊坦白說出許多曾在夢中經歷過的種種作為日後取材資料和相關設定的參考。
	
	(不禁再次感受到還是技術性處女的小璘跟已經非處的小千在價值觀和諸多想法所存在的明顯差異，而且人家已經有比較偏向後者的傾向……)
	
	    這也使得自己又忍不住再次回想起那天的取材過程。
	
	(真想知道小千現在心裡正想些什麼？)
	
	    美術教室裡跟小千兩人獨處的她又不禁再次偷偷用眼角餘光看向不遠處早已脫得一絲不掛的少女一眼後，正專心在赤裸胴體上繪畫的女孩似乎並沒有發現自己不時偷瞄的目光。
	
	(雖然對於女裸體模特兒或AV女優來說，人體彩繪的表演工作早就已經數不清曾做過多少次。)
	
	    但像現在這樣把自身女體當作畫布並在每一吋雪白無瑕肌膚上彩繪的經驗卻屈指可數，再加上小千在全身上下所繪製的偏偏又是令男性們充滿遐想的黏滑觸手，而那些人體彩繪的非人異物看起來不但緊緊纏繞在少女孅弱的嬌驅上，甚至還有數根正用前端撫玩著女孩胸前的左右淡粉色乳頭。
	
	(其中當然也包括小千光滑恥丘下那微微綻放的美麗花苞也成為觸手們殘忍入侵的受害者之一，而且就連後庭入口也沒有放過……)
	「人、人家已經準備完成。」
	
	    隨著時間飛快流逝，按照她、小千和小璘事前討論過的簡易草稿，已經在有如絲絨般柔嫩裸體上四處繪製上無法細數、大量觸手的少女就這樣走到早已準備好情趣道具的自己身邊。
	
	「那麼小千先把雙手舉高……」
	
	    就這樣把服從任何指示配合的小千左右手腕緊實禁錮在拘束架上層後，接下來她又把兩顆跳蛋分別用透明膠帶固定黏貼在女孩胸口的兩邊乳暈附近。
	
	「小千真的要直接把跳蛋塞進去陰道裡嗎？」
	「因為人家怕做足前戲的話，可能會把人體彩繪弄到褪色。」
	
	    身為女裸模的自己或AV女優的小千根據過往演出經驗都明瞭在被強制潮吹的過程中，即使會刻意選用防水顏料，但還是有可能會因為汗水或流洩而出的女汁而逐漸讓身上的人體彩繪暈開擴散、變得模糊不清。
	
	「那麼人家會盡量溫柔一點。」
	
	    看著小千主動張開的左右大腿而隨之綻放、微微裸露出來的花心洞口，她將開始黏貼在少女左右乳首附近同款示的無線跳蛋就這樣一顆顆直接塞進女孩那尚未濕潤的花徑深處裡。
	
	「嗚嗯──」
	
	    此時傳進耳中從小千嘴裡發出的細微呻吟聲，其實也讓自己的小穴深處也稍微傳來些許搔癢感。
	
	(平常人家也跟現在的小千一樣被男人們用各種性玩具當眾強制高潮無數次。)
	
	    因此也理所當然的她能體會並猜測到小千現在大概有什麼感受。
	
	「為了待會不讓這些跳蛋從小千的……」
	「人家明白整個過程小纋會做些什麼，妳不用一一說明沒關係。」
	
	    或許是身為等一下要被取材的女主角害得失去從容和餘裕的小千早就因內心嬌羞而滿臉通紅，這也讓很清楚要做些什麼的自己就沒有多做解釋並在少女的配合下毫不費力的將其左右膝蓋用細繩牢固的綑綁在一起、再也無法動彈半分。
	
	「小千要休息一下再繼續嗎？」
	
	    在拍攝完各種角度的資料相片後，身為女裸體模特兒的她也知道像那樣長時間被緊縛有多難受，也因此自己便開口詢問小千是否需要稍微休息片刻，但女孩卻輕輕搖搖頭並說出令人驚訝卻感同身受的言語。
	
	「人、人家好像已經開始有點溼了，再、再不快點開始的話可能會把顏料……」
	
	    平常她和小千都像性奴隸一樣被陌生男子們肆意調教，因此自己當然也明白非常想要又得不到滿足卻只能含蓄表達的感覺有多難受，所以就立刻拿起手機並點開控制那些無線跳蛋的程式後把震動幅度設定成隨機調整大小。
	
	「啊啊啊啊啊～～把、把跳蛋關掉呀！不、不要再繼續啦！」
	
	    隨著小千口中所發出的誘人嬌喘和拚命求饒聲再加上那不斷扭動掙扎卻又無處可逃的雪白嬌驅，少女彷彿就像正被全身上下所緊實纏繞的人體彩繪觸手任意挑弄一樣，而這一幕當然也被負責取材的她在一旁完整記錄下來。
	
	(畢竟同人社團定期所推出的插畫十分受到歡迎的其中一個理由就是因為實際取材……)
	
	    再加上也會從資料照片或短片中選擇部份內容一起發表更是讓男人們為之瘋狂、趨之若鶩。
	
	「小、小纋求求妳先停下來，只、只要讓人家休息一下子就好！」
	
	    此時已經數不清被強迫絶頂多少次的小千早已全身香汗淋漓，雖然自己也很想要讓女孩能夠稍微休息片刻，但少女身上的人體彩繪並沒有辦法在這種狀態下繼續維持太久。
	
	「小千對不起！」
	
	    事前早就預料到一定會有這種發展的她和小千，也只能果斷的按照先前所安排的拿出口塞並直接放進毫無抵抗能力的女孩嘴裡並固定住。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    而接下來自己又繼續用手機控制那些跳蛋一次又一次強制小千在鏡頭前潮吹無數次後，美術教室裡少女所發出的悶哼聲直到大量汗水和透明愛液將魅惑女體上的人體彩繪弄得模糊不清、全數暈開後才結束。
	
	「小千辛苦了。」
	「至少人家已經十分滿足，不像小纋直到現在還在忍耐！」
	
	    沒想到才一把小千從拘束架上鬆綁後，依舊全裸的女孩居然直接把手伸進毫無防備的她校裙內，而且還瞬間就發現那已經整件濕透的蕾絲內褲並害得自己百口莫辯。
	
	「雖然小纋並不用負責這次的取材，不過妳要嚐試看看嗎？」
	「小千不要趁機又故意想要欺負人家！」
	
	    雖然她嘴巴上是這樣說，但卻配合著小千開始一件件褪去身上的JK校服、直到一絲不掛。
	
	「小千等一下要對人家溫柔一點喔！」
	「那就要看剛剛小纋是怎麼對待人家的？」
	「這樣的話人家才不要當臨時取材的女主角！」
	
	    只不過這時兩手早就被小千禁錮在拘束架上的自己只能任憑少女予取予求。
	
	「住、住手！快、快點停下來！啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著小千毫不費力的輕易將那此早已沾染上女孩大量蜜汁的跳蛋一粒粒直接塞進她那早就溼得一塌糊塗的淫穴最深處，自己的口中也像先前少女被強制絶頂時一樣開始發出陣陣誘人嬌吟聲。
	
	「小纋的身上明明就沒有被觸手……」
	「嗚嗚嗚，小千妳不要故意取笑人家！」
	
	    隨著美術教室裡又再次傳來並迴響著的女學生淫叫聲，今天額外的追加取材也順利的進行著。
	
	「這、這次就原諒人家！別、別再……嗯啊啊啊～～」
	
	--- ×月×日
	
	「請主人隨意命令人家和小梨/小紗。」
	
	    放學後因同人社團活動而又來到美術教室的她，沒想到今天除了小璘有事不能過來外，連小千也因臨時安排的工作而只能請小梨和小紗前來幫忙，而且一見面就異口同聲說出的女奴宣言更是害得自己頓時不知如何是好。
	
	(雖說這次主題也跟雙胞胎姊妹間的性事有關係……)
	
	    原本以為小璘會請小玥一起過來幫忙的她，一進門後就聽見走向自己的小梨和小紗直接自甘為奴的大膽告白差點就當場逃之夭夭。
	
	(光只是被小鈴當成臨時主人就已經讓小綾對人家產生很多誤會。)
	
	    所幸在姊妹兩人解釋過後讓她放心不少，不過也因此得知小千和女孩們之間並非主奴關係，但這樣反而更讓自己對於三人間到底曾有過什麼感情糾葛感到十分好奇。
	
	「待會主人要人家和小梨/小紗做些什麼？」
	
	    然而此時雙胞胎姊妹同時的提問將她原本的思緒拉回現實中。
	
	「小千沒有跟妳們說嗎？」
	
	    雖然這次的主題很適合由小梨和小紗來擔任被取材的女主角們，但具體來說還不確定要使用什麼當成作品主題，原本是想要跟小千和小璘見面後再一起討論，可是偏偏兩人卻都因故缺席、無法前來。
	
	「小千只有說先讓小纋把人家和小紗當作性奴隸任意使喚，或許能從中找到些許靈感也說不定。」
	
	    小梨一說完後旁邊的小紗也點頭附和著，沒想到小千光只是簡單的幾句話就讓姊妹兩人都自願成為自己的女奴，
	    雖然心中不免又更加好奇少女們之間的情愛過往，只不過現在最棘手的問題就擺在眼前而無法分心去思考其它事。
	
	(人家到底要怎麼凌辱初次見面的小梨和小紗比較好？)
	
	    如果是像週末時工作要求的話她就只要按照指示做就可以，偏偏現在卻又不是那種簡單情況。
	
	「如果小纋沒有其它想法或意見的話，不如先從拉近人家和姊姊彼此間的距離開始……」
	
	    沒想到這時候小紗居然開始提議三人開始進行百合性行為，雖然身為女裸模跟剛見面的陌生女孩們發生親密關係早就習以為常，
	    但平常身為普通女高中生的自己面對這種突發狀況一時不知所措，就這樣被雙胞胎姊妹合力包圍並開始動手脫掉身上的衣裙。
	
	「不、不要啊！在教室裡內衣褲不可以亂脫呀！小梨和小紗快點放開人家！嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    雖然早就不是首次同時跟兩名剛見面不久的少女們輪流貝合，但姊妹兩人的合作無間再加上默契十足害得她根本毫無招架能力，就這樣一次又一次當場連續高潮、呻吟不止。
	
	(就算人家想要試著反擊卻因為無法分清小梨和小紗……)
	
	    不但長得一模一樣又輪流用各種姿勢和體位持續進攻的雙胞胎姊妹又更讓自己不知從何下手。
	
	「昨天小梨和小紗有幫上小纋的忙嗎？妳有沒有想到這次主題要用什麼比較好？」
	
	    隔天才一走進美術教室裡就被小千突然開口詢問害她不知該從何說起，而且又不禁回想起數不清被姊妹兩人強制絶頂多少次的窘迫羞恥模樣，更是讓自己的雙頰瞬間泛紅、耳根發燙。
	
	「看樣子小纋是被小梨和小紗吃得一乾二淨……」
	
	    發覺她因為剛剛的提問而更加害臊的小千居然還落井下石取笑自己，然而這時在一旁見狀的小璘卻接著說出更令人無法置信的建議。
	
	「不如這次就使用被學生會裡的小惡魔雙胞胎姊妹性虐待的女留學生怎麼樣？」
	「這樣不但很符合小纋的現況，而且也可以讓負責編劇的小璘又更好發揮！」
	
	    完全無法反駁小璘和小千的她，也只能就這樣以多數決通過這個方案。
	
	「可是這樣的話在下次取材時，人家不就又要讓……」
	「人家會叫小梨和小紗溫柔一點！」
	「小纋妳就乖乖認命！也不準逃跑。」
	
	    只不過這時候的自己還不知道會因為這樣而跟姊妹兩人開始逐漸拉近距離，也使得跟其它原本就熟識的女孩們間關係又變得更加曖昧不明、交錯複雜。
	
	(其實人家在同人社團中比較像是小璘和小千的助手。)
	
	    週末夜晚結束一天工作的她回到女宿洗過澡正準備就寢時，在寫完日記後一邊思索著自己的定位、一邊卻不經意的翻開前幾頁的內容而回想起跟小梨和小紗這對雙胞胎姊妹初次相遇的臉紅心跳始末。
	
	(不管是寫作或繪畫能力，人家都比不上小璘和小千……)
	
	    只不過以平均能力來說經紀人如此安排其實是非常適合她的位置，兩者都有中上程度的自己負責輔助小璘和小千也剛好能成為兩人溝通的橋梁。
	
	(只不過就算回到正職工作上來說，人家跟身為處女女裸體模特兒的小璘或AV女優的小千相比也是有段距離。)
	
	    這也使得她不禁有點懷疑當初選擇追逐小綾和小蓓的背影是否正確，但自己也明白如今早就無法回頭。
	
	(想要繼續在這個業界生存下去的話就得要有過人之處才行……)
	
	    闔上日記本後的她腦海中又忍不住浮現出小梨和小紗的美麗倩影，在親身體驗過後自己已經明瞭為什麼姊妹兩人並沒有像小千一樣出道成為AV女優。
	
	(像小梨和小紗這種年輕貌美的雙胞胎姊妹，而且還又願意出道成為女裸模原本就已經十分稀少。)
	
	    唯一比較可惜的一點就是小梨和小紗早就已經不是清白之身，如果姊妹兩人還是純潔處女的話對公司的價值可能更加難以估計，也難怪小璘和小玥的組合會那麼受到歡迎。
	
	(可惜人家跟小蓓並不像小梨和小紗一樣是雙胞胎姊妹。)
	
	    跟小蓓除了年齡和其它各種差距以外，早已被小綾意外奪走初體驗的她跟小梨和小紗相比更是顯得失色許多。
	
	(不過如果有機會的話，人家也想嚐試看看和小蓓一起進行那種表演……)
	
	    心裡突然產生這種想法的同時，也讓稍微感到嫉妒的自己思緒又不禁再次回到日記裡的某一頁中。
	
	(原本以為這次小璘會找小玥過來一起負責這次的取材攝影，雖然這樣安排也能避免不小心認錯人的失身風險。)
	
	    美術教室裡她看著此時已經準備完成的姊妹兩人，全身赤裸平躺在白色餐桌上的小梨和小紗這次是負責甜點女體盛的取材拍攝。
	
	(光只是把一名正值花樣年華的女學生那雪白無瑕的嬌嫩身子當作食器使用就足以令男人們……)
	
	    然而現在眼前居然有兩名長得一模一樣的雙胞胎姊妹負責這項工作，不得不說就連身為女性也同時是女裸體模特兒的自己內心也知道除非也有雙胞胎姊姊或妹妹，不然是沒有辦法在類似演出中勝過小梨和小紗。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著姊妹兩人異口同聲所發出的魅惑嬌哼聲，這時站在桌邊的小璘和小千已經同時打開分別夾在小梨和小紗左右雙腿過膝襪襪口的控制器。
	
	(那種不斷傳進耳裡的低頻馬達震動聲也害人家有點……)
	
	    事先就放進雙胞胎姊妹緊實蜜穴裡的數顆跳蛋，此時正盡責的挑逗刺激著少女們全身上下最敏感的性感帶。
	
	「接下來要是誰先潮吹的話就得被吃掉身上的一塊蛋糕！」
	「而且還要在妳們的大腿根部附近寫上記號計算絶頂次數！」
	
	    對於取材內容一如往常的也是以取悅男性們為出發點這並不讓她感到意外。
	
	「喜歡的人有什麼困難需要幫忙就伸出援手，這樣不是很正常嗎？」
	
	    曾經私底下詢問過小梨和小紗為什麼會答應小千協助取材這件事，甚至還願意在過程中成為性奴隸並服從任何命令，
	    沒想到姊妹兩人居然不加思索便直接回答自己心中一直以來的疑惑。
	
	「只要是為了小千，不管什麼事情人家和小梨/小紗都願意做……」
	
	    就在她的思緒短暫浮現出某日跟小梨和小紗的對話時，這時先後傳進耳中女孩們的淫叫聲和其不斷痙攣顫抖的孅弱胴體，雙胞胎姊妹居然幾乎沒有什麼時間差便一起高潮了。
	
	「沒想到小梨和小紗會這麼快就忍而不住！」
	
	    小璘一邊取笑著姊妹兩人的同時、也一邊分別在兩人的雙腿上用水性麥克筆畫上計算用記號。
	
	「該不會是因為在小千面前的關係才會變得如此敏感？」
	「人家和小梨/小紗才不會因為這樣就……」
	
	    此時小梨和小紗異口同聲急於否認的話，再加上自己也不小心瞥見小千也潮紅的雙頰就沒有再繼續追問下去。
	
	(也許小千可能跟雙胞胎姊妹私底下做了什麼約定？)
	
	    不禁偷偷在心裡猜測事實真相會不會是這樣，在取材結束後小千大概會用某種方式來回報小梨和小紗。
	
	(雖然人家其實也不清楚究竟三人間是何種關係，或許在用詞上可能會不太精確？只不過事實不一定就是……)
	
	    就這樣隨著姊妹兩人口中所發出的誘人嬌吟聲迴響在美術教室裡，這次模擬百貨公司地下美食甜點街的女體盛取材也很順利進行著。
	
	(都是因為想起那天取材結束後的特別懲罰才會害人家做那種春夢！)
	
	    某日半夜驚醒的她依舊心有餘悸，沒想到會在夢裡跟小綾一起對還未經人事的小蓓和小蕾做出那種事情。
	
	(原本以為在女體盛取材結束後就能休息的小梨和小紗卻被小璘要求……)
	
	    沒想到全身香汗淋漓的雙胞胎姊妹就這樣背對背並抬高屁股後將上半身趴在桌面，接著小璘居然還把假陰莖和肛調棒同時插入小梨和小紗的前後兩穴裡。
	
	「誰叫妳們上次要那樣欺負小纋，害人家有點吃醋！」
	
	    一旁毫不掩飾醋意的小千也沒有阻止小璘接下來所要進行的追加取材，甚至還主動協助配合著少女要對姊妹兩人進行的凌虐攝影事前準備工作。
	
	「接下來就由小纋讓小梨和小紗強制潮吹！」
	
	    接過小璘遞過來的情趣用品後，自己也很明白接下來將持續震動的按摩棒直接碰觸正同時插進雙胞胎姊妹嫩穴和肛門裡的兩根異物後會帶來什麼可怕後果。
	
	「不、不要啊！人、人家和小梨/小紗下次再也……嗚嗚嗚──」
	
	    因為是額外取材所以她只能狠下心看著雙手在背後交叉並用兩副手銬反銬在對方左右手腕上而無處可逃的小梨和小紗並開始強制姊妹兩人絶頂無數次。
	
	(雖然人家很清楚這是假借取材之名行報仇之實。)
	
	    就在自己一邊強迫小梨和小紗高潮的同時、另一邊小璘和小千也在兩腿中間固定好塑膠肉棒後要求雙胞胎姊妹進行口交侍奉。
	
	(此舉自然也使得小梨和小紗再也不能開口……)
	
	    然而這樣的場景在人家的夢中受害女主角們卻換成了小蓓和小蕾。
	
	(還沒有真正有過性經驗的小蓓和小蕾被拘束在一起並吊縛在半空中，而且還有一根肛調棒同時侵入兩人的後庭裡。)
	
	    接下來就是她用假陰莖當著小綾的面前並在沒有做足前戲的情況下就先後幫無處可逃的小蓓和小蕾開苞破處。
	
	(小綾因為意外奪走人家第一次的關係而無法開口阻止。)
	
	    其實自己也早就知曉隱藏在內心深處又一直壓抑的嫉妒、黑暗和其它負面情緒，偏偏卻忍不住對同父異母、有血緣關係的小蓓和無辜又可憐的小蕾做出那種無法挽回的憾事。
	
	(可是失身後的小蓓卻一點也沒有用怨恨的眼神看向人家……)
	
	    就連很清楚身上背負著什麼重擔、不能輕易失去初夜的小蕾也是如此，害得完全不敢面對小綾的她瞬間從那場夢魘中驚醒。
	
	(人家怎麼可以在小綾面前對小蓓和小蕾那樣，難道是因為受到小莉的影響嗎？)
	
	    然而這種突然浮現的開脫想法反而讓自己又更加對小莉感到虧欠，畢竟從從那之後女孩一直沒有再造成任何困擾，甚至還主動協助取材工作，頂多只有偶爾要求一點小小回報。
	
	(難道這才是人家真正的本性嗎？)
	
	    心中不禁產生這種疑惑的同時又因陣陣睡意而很快再次入眠的少女卻身陷危機中。
	
	(人、人家不是姊姊啊！)
	
	    因故提早參加祭典卻遇上雙胞胎姊姊前男友的母親和其青梅竹馬學妹而被誤認，再加上擁擠人潮遇上一群試圖搭訕卻失敗的陌生男子包圍使得無處可逃的女孩最後被強拖到神社旁偏僻的草叢裡殘虐輪暴，
	    即使過程中試著妥協和交涉而不得不開始為男人們進行口交侍奉並吞食下大量充滿男性體味的腥臭煉乳，但此舉也無法讓一開始就被設計陷害的少女躲過慘遭玷污、又再一次嚐到破瓜之苦的劇烈痛楚。
	
	(明明就知道這只是一場惡夢，但人家卻一直無法清醒。)
	
	    先前春夢所留下的虧欠罪惡感不但一直留在心裡無法抹滅，再加上逐漸習慣適應女裸模工作的女孩早就無法輕易從中逃脫，唯一能做的就只是不斷苦苦哀求眾人快點住手。
	
	(求、求求你們放過人家……)
	
	    然而這時少女的腦海中卻突然浮現那天追加取材過後，姊妹兩人會感到不滿的原因竟然只是跟小千進行性遊戲處罰的時間太短，也讓一旁始作俑者、負責指示的小璘感到有點哭笑不得。
	
	(這是人家自小就封閉的心靈跟其它女孩們間難以跨越的代溝嗎？)
	
	    此時內心深處不禁感到自慚形穢的少女，彷彿就像是在小璘某部作品中的女主角一樣受到魔女詛咒而讓負面想法不斷擴大、無法控制。
	
	(難怪心胸如此狹窄這樣的人家沒有辦法像小綾或小蓓一樣被安排負責性治癒療程……)
	
	    隨著思考方向變得偏激也讓女孩的受虐傾向逐漸加重，開始認為像那樣被陌生男子們當眾殘酷拷問是罪有應得。
	
	(人家得要接受更多懲罰才行！)
	
	    雖然心境會變得如此也有一小部份原因是少女小時候的生長環境所造成的，
	    因此只能藉由那一波波難以抵抗的酥麻快感逃避現實並沉浸在其中無法自拔。
	    就像童年時一樣在那無數張圖畫紙上用鉛筆所構造的平面世界中尋求些許慰藉，
	    只不過因為真實性向的關係反而讓心中的空虛感更加擴大而只能用其它方式解決。
	
	(最終結果就是為了彌補心裡無法滿足的缺少部份，害得受到潛意識一小部份影響的人家只能選擇一次又一次自甘墮落成為男人們用來發洩獸慾的女奴……)
	
	*** 15.52 女裸模與女練習生 (2) 小纋
	
	    對於下定決心出道成為女裸體模特兒或AV女優的未成年少女們來說，雖然合法性交的年齡為13歲，只不過因為工作性質的特殊關係讓這些青澀女孩們自從簽約那刻起就視同放棄性自主的人身自由。
	
	(再加上如果是處女女裸模的話，就連初夜對象的決定權利也會成為公司的所有物。)
	
	    然而為了讓正值花樣年華的少女們更加了解處女女裸體模特兒和非處女裸模或AV女優間的各種差異，這次拍攝現場特別安排數名女練習生實際觀摩並能在過程中自願參與客串演出。
	
	(其實女練習生們內心也都很清楚這不但是一種試驗，也同時是個不可多得的絕佳機會……)
	
	    今天身為女主角的女裸體模特兒小纋心中也隱約知道待會得要在一樣是同性的女練習生們面前被初次見面的陌生男子們在鏡頭前恣意輪姦，甚至過程中也可能會追加被願意入鏡的女孩們使用各種性暴力手段無情凌虐。
	
	(雖然想要成為女裸模或AV女優也不是只有成為女練習生這條路。)
	
	    隨著不斷迴響在攝影棚內的淫叫求饒聲讓身為女主角的她再也無多餘心力去思考過往種種，直到攝影結束後已經梳洗完畢的自己只能在更衣室裡暗自感嘆著或許當初決定獻出初體驗的選擇並沒有錯。
	
	(至少人家不用像處女女裸體模特兒那樣一直被迫長期守貞……)
	
	    但她的心裡也明白並不是主動獻身、願意交出第一次就能得到相對應的回報或成果，在這個以大部份男性為市場導向的特殊環境中，若是無法得到男人們的青睞最終下場也會十分淒慘。
	
	(幸運一點的結局是轉換跑道出道成為地下女偶像，反之無法做到的話就是淪落成為酒店女公關陪酒或被迫變成妓女賣淫為生。)
	
	    甚至還有可能遭遇到現在的自己更加難以想像的可怕命運，但也因此才會讓想要出道成為女裸模的少女們在幾乎喪失所有性自主權利的情況下，盡可能在情況允許的範圍內還保留著女孩們是否自願獻身的最終抉擇。
	
	(畢竟能用寶貴貞操交換或爭取出道機會的次數也只有一次而已……)
	
	    當晚回到女宿的她卻還是忍不住想起白天拍攝時自己對那名初次見面的女大學生所做出、無法挽回卻又因導演要求而不得不為之的殘酷行為。
	
	(直到現在人家都隱約還能聞到那名JD女練習生當眾失身落紅後，在指尖上所留下的淡淡血跡氣味。)
	
	    對於已經出道成為女裸體模特兒的她而言，其實自己也不是不能理解為何該名女大學生為何會決定要在攝影棚內獻出初夜。
	
	(這是已經從女高中生畢業後、年紀稍長的女練習生想要爭取出道的僅剩機會。)
	
	    只不過她的內心也明瞭並不是用初體驗交換就有機會能成為女裸模的殘忍現實。
	
	(畢竟人家也不是從女練習生開始走上這一條對女性來說會失去未來幸福的不歸路……)
	
	    不可否認因為小綾和小蓓間的特殊關係也讓自己比其它還是女練習生的少女們擁有更多試鏡機會，而業界的潛規則和傳聞更使其早就知曉那些無法順利出道的女孩們最終會迎來什麼悲慘命運。
	
	(但人家卻沒想到當時其中一名叫小蕾的少女其實並不是女練習生。)
	
	    事後才從工作人員口中得知小蕾已經是處女女裸體模特兒讓她不禁感嘆著，唯有能吸引並取悅男性們或其它特質的女孩們才有辦法能在業界存活下來。
	
	(偏偏身為女裸模的人家也只能乖乖服從導演指示做出那種……)
	
	    就像當初小綾意外奪走自己的第一次那樣，雖然事到如今已經無法確定到底是事前安排或是突發事故何者的成份居多。
	
	(不過至少小綾是人家心儀許久的暗戀對象。)
	
	    可是這次幫那名JD女練習生開苞破處的並不是男人，卻是她這個初次見面、幾乎是陌生人又小幾歲的同性學妹。
	
	(雖然人家也知道那個女生是自願的……)
	
	    然而要是可以真心選擇的話，自己希望能將唯一的貞操獻給喜歡的對象而不是拿來交換出道機會。
	
	(事後人家雖然十分在意，但也沒有勇氣去詢問經紀人那名女大學生是否能出道成為女裸體模特兒。)
	
	    將此時這心中這份感受如實寫進日記後的她忍不住覺得，日後回想起這段塵封回憶時大概會感受到一股難以言喻的無力感並覺得有點灰心，但自己也能理解這是投身這份特殊行業的少女們得要跨越並克服的其中一道難關而已。
	
	「不、不要啊！求、求求你們放過人家好不好……」
	
	    一邊書寫著日記、一邊回想起在花器表演後才真正處女喪失的她雖然早已記不得也數不清曾經跟多少陌生男子忘情交媾過，而這時腦海裡也不禁又再次浮現在攝影棚內跟那名JD女練習生當眾貝合並絶頂無數次、全身香汗淋漓的鮮明記憶，因為接下來依舊處在高潮餘韻中的自己卻被男人們強行拖到一旁準備開始強暴場景攝影。
	
	「快點住手呀！」
	
	    雖然上場前就隱約猜測到她會受到何種對待卻還是因女性本能而反抗著圍繞在身旁並壓制住四肢的眾人，即使拼命夾緊左右大腿但還是被兩側的男A和男B合力將雪白雙腿粗暴分開，見狀的男C便接著將那根早就完全勃起的肉棒前端準備插進無法動彈半分的自己先前因無數次潮吹而整個濕透的淫穴洞口裡。
	
	「呀啊啊啊啊──」
	
	    隨著她口中所發出的悲鳴慘叫聲，男C的陰莖已經毫不憐香惜玉的插入自己溼滑的陰道裡並開始不斷抽插、肆意發洩獸慾。
	
	(可是跟那名女大學生相比人家已經算是十分幸運。)
	
	    此時已經輪流成為男人們用來隨意姦污的性奴隸又無法逃脫的她，也只能像這樣偷偷安慰心裡其實早就遍體鱗傷的自己。
	
	(反觀那名不但才剛剛被人家在鏡頭前百合性愛過程中奪走初夜，接下來又被剛見面的男性們輪流淫辱的JD女練習生……)
	
	    即使事前早就明瞭該名女大學生是出於自願卻還是害她忍不住為女孩的無奈抉擇感到悲從中來，只不過這時早已傳遍全身上下的酥麻快感逐漸開始侵蝕著自己僅剩的些許理性並沉浸在其中無法自拔。
	
	(跟小綾那種會故意抵抗男性的刻意人設或未經人事的小蓓被迫守貞所承受的強烈肉慾相比，人家其實十分脆弱、沒有那麼堅強。)
	
	    早就親自體驗並成為真正女人的她無法像小綾那樣能堅持初衷盡全力做最後掙扎，也沒辦法跟還冰清玉潔的小蓓一樣長時間抗拒那一波波幾乎永無止盡的歡愉感覺使得自己不但一邊跟男C做愛、一邊也同時用兩手和嘴巴為男A和男B進行口交侍奉，直到最後三人分別在嘴巴和嫩穴裡先後輪流射精和中出為止。
	
	(只不過這並不代表拍攝就會這樣結束，反而只是拉開序幕而已……)
	
	    隨著再次迴響在現場從她和另一名JD女練習生所發出的嬌吟哀求聲，這次的攝影也很順利的持續進行著，至少目前表面上看起來是如此。
	
	(雖然人家和那名女大學生其實都很清楚一件事。)
	
	    在這個冷酷業界中不管是自己和其它少女們都只是隨手可丟的大量消耗品，只要到達年齡上限又沒有特殊專長或無法再吸引男性目光的話就會立刻被無情淘汰、最終只能淡出引退。
	
	(屆時所要面對的是一條更加艱辛的不歸路……)
	
	    再加上也無法輕易回復到正常女生原有正軌並同時失去一般女性追求幸福的權利，然而又再次接續不斷傳遍全身上下的愉悅快感使得她沒有多餘心力去思考明天或未來又會變得如何，此時此刻自己能做的就是用所剩不多的理智去完成導演的各種不合理要求並暗自祈禱著一起進行拍攝的JD女練習生別出錯而導致得要全部重來的最糟狀況。
	
	--- ×月×日
	
	    實境節目為了收視率和話題性不時會安排女裸模或AV女優在各種公開場所進行攝影來觀察路人有何反應，而這次在商店街的拍攝則是請來數名處女女裸體模特兒、非處女裸模和AV女優全裸騎腳踏車遊行，此舉也理所當然的引來無數行人的圍觀和討論。
	
	「沒想到那些女孩們真的一絲不掛、全身赤裸！」
	「而且還沒使用任何保護措拖、直接三點全露……」
	
	    就在大多數男性路人們目不轉睛的看著少女們胸口和股間那若隱若現又不時走光露點的私密位置時，其中一些眼尖的男人們很快就發現處女女裸體模特兒的女孩們跟非處女裸模和AV女優所騎乘的腳踏車座墊上那種明顯差異。
	
	「那一根塑膠肉棒居然就這樣直接插進大多數少女們緊實的騷穴裡！」
	「居然是使用這麼簡單又直接的方式來區分處女女裸體模特兒……」
	
	    只不過就在多數男性們的目光焦點全集中在那根直接插入非處女裸模或AV女優的女孩們那已經流出不少愛液的濕滑蜜穴時，眾人其實此時並不知道在處女女裸體模特兒們之中有幾名卻是還沒有正式出道的女練習生。
	
	「發、發生了什麼事？為、為什麼忽然有名少女停下來？」
	
	    然而正當眾人一邊欣賞這場特殊遊行並用手機記錄下整個淫靡過程時，行列中有名女孩卻忽然停住並引來一陣騷動和此起彼落的討論困惑聲，沒想到那個少女接下來就在數不清的行人面前無法克制的直接當眾絶頂、孅弱嬌驅持續痙攣顫抖著。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著依舊處在高潮餘韻中的女孩口中不斷發出的嬌喘呻吟聲也連帶影響著其它少女們原本就一直壓抑抗拒來自下半身的強烈淫慾，最終結果便是一個接一個在人潮擁擠的商店街街道上先後輪流公開潮吹，大量黏滑透亮淫水就這樣不斷從非處女裸模或AV女優那夾緊的大腿內側且又被異物撐開的小穴裡流洩而出。
	
	(不、不要一直拍下人家這種不堪入目的……)
	
	    隨著此起彼落的閃光燈與快門聲並同時伴隨著女孩們口中所發出的魅惑淫叫喘息聲，也逐漸讓這場全裸遊行將氣氛帶到最高點並緊接著要在終點的臨時舞台上展開眾人早就引頸期盼許久的各種近距離全裸互動性遊戲。
	
	(只不過接下來在舞台上也一樣會有女練習生為了爭取出道機會而不得不主動獻出珍貴的初體驗。)
	
	    今天又再次來到同一個商店街的她，變得有點熟悉的街道讓自己不禁又回想起上個週末也參與其中的全裸遊行。
	
	(雖然人家已經出道成為女裸體模特兒……)
	
	    只不過工作經驗和臨場反應尚嫌不足的她還是被經紀人安排像今天這種比較不用面對大量觀眾的半公開攝影行程。
	
	(現在的人家其實也跟那些女練習生差不了多少，因此也只能答應經紀人的安排藉由各種不同類型的實際裸露演出當成訓練課程，這樣才有辦法能追趕上小綾和小蓓。)
	
	    在商店街某個知名品牌剛開幕不久的專賣店門口櫥窗裡正擺放展示著當季新裝的數個人台女模中，這個週末自己所負責的工作就是跟那些人台女模特兒站在一起一動也不動、假裝也是其中之一。
	
	(今天的真人實境節目是考驗情侶讓男方脫掉人台女模所穿著的連身洋裝後才意外發現，其實是一名貨真價實的女裸體模特兒……)
	
	    雖然她覺得就算男人在過程中發現是真人還是會假裝不知情、繼續動手扒光自己身上僅有的各式尺度裸露又設計前衛的薄透衣裳。
	
	(而且在拍攝過程中也就像人家事前所猜想的一樣、幾乎沒有一個例外。)
	
	    那些陌生男子們即使跟她視線交會、意外發現自己是真人女裸模後，依舊還是毫不猶豫的動手褪去身上所換穿的各種流行衣裙、情趣內衣褲和其它配件服飾直到全身赤裸。
	
	(接下來是最後一組情侶……)
	
	    只不過這次攝影跟前面幾組不一樣，男方事先就被告知在人台女模特兒中是有一名女裸模假扮的。
	
	「沒想到居然是真的女裸體模特兒！」
	「要是不相信的話，妳可以用……」
	
	    雖然此時此刻周遭圍觀的路人並不多，但她卻還是只能一動也不動、讓女方接過男友遞過來的按摩棒後當眾直接開始幫自己自慰。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    隨著她因酥麻快感而從口中不斷發出的悶哼嬌吟聲，對於附近不目轉睛緊盯著自己雪白女體的男性們不止眼睛大吃冰淇淋，再加上傳入耳中那有如銀鈴般悅耳的誘人聲音更是一次同時滿足視覺與聽覺的雙重享受。
	
	(待會人家被強迫絶頂後還會被主持人事先安排好的數名幸運觀眾當場……)
	
	    只不過就在她處在高潮寸前時卻用所剩不多的些許理性意外發現，那名正在用成人玩具抽插恥丘下那早已溼透的花心入口、幫自己公開自瀆的陌生少女似乎有點面熟。
	
	(該不會對方其實也是事先就安排好的女練習生嗎？)
	
	    正當她在內心暗自猜測的同時，主持人接下來所說的話更是直接印證自己的想法沒有錯誤。
	
	「妳要不要像這名叫小纋的女裸模一樣體驗被當成人台女模特兒、強制當眾絕頂會有什麼特別感受……」
	
	    當晚結束這次拍攝回到宿舍的她坐在書桌前又忍不住回想起白天的工作內容，腦海裡也再次浮現跟那名早就非處的女練習生一起被男人們使用各式各樣情趣用品公開強迫潮吹無數次的羞愧回憶。
	
	(雖然處女女練習生得長期守貞來換取僅有一次的出道機會，但在失去第一次後尺度就幾乎跟非處女裸模沒有什麼分別。)
	
	    甚至還會因為女練習生性經驗次數較少的關係而成為業界某些有心人士盯上的目標，只不過自顧不暇的自己此時也沒有多餘心力可以去擔心其它素昧生平的女孩。
	
	(幸好人家是獨生女且又跟僅剩的至親分開，不然每次像那樣當眾被……)
	
	    雖然在下定決心出道成為女裸體模特兒時就明瞭日後全裸工作時得要面對和承受些什麼，或許是不用煩惱唯一的家人會有什麼想法才會讓她做出這種無法反悔的重大決定，不過這也使得自己不禁開始思考著其它少女平常都是怎麼跟親人相處，尤其是對方如果是男性的話更是會令人不知所措。
	
	(難道會為了克服心理障礙而果斷選擇亂倫嗎？)
	
	    不過大概是因為無法相認的小蓓已經先行出道成為處女女裸模且又是同性的關係使得她比較沒有這方面的困擾或顧慮，但偶爾也會遇上得要跟初次見面的女孩公開交合、表演百合性事的特殊要求而讓心中頓時有種做錯事的感覺，然而一樣身為女性的自己就比較沒有演出時不得不全裸面對異性血親時的微妙尷尬、害臊恥辱又不知如何自處及其它各種難以言喻的複雜情感。
	
	(不過一樣也是獨生女且母親又是AV女優的小綾大概也不會有這方面的煩惱……)
	
	    快速將心裡疑問和想法如實寫進日記後，對於這個並不會對她造成太多麻煩，只是一時好奇、無關緊要的問題也很快就被自己拋到腦後。
	
	(人家現在該擔心的是下週已經被經紀人告知並安排好的公開行程。)
	
	    這次內衣新品發表會以假面舞會的互動形式讓所有參加觀眾可以近距離欣賞女裸體模特兒或AV女優身上所穿著的嶄新款示性感鏤空貼身衣物。
	
	(不過像這樣能用假面遮住大半姣好臉蛋和細緻五官反而讓人家比較不會那麼怯場和緊張……)
	
	    對於已經出道成為女裸模才一段時日的她而言，即使早就數不清已經光著身子進行各種煽情表演多少次，但平常也只是普通女高中生的自己卻依舊還是沒辦法完全習慣在無數陌生男子面前全身赤裸、三點全露的公開活動。
	
	(畢竟人家不是從女練習生出道，能在成為女裸體模特兒前有一段不算短的訓練時期。)
	
	    再加上從事這份特殊工作通常是只有難言之隱的妙齡少女們不得不做出的重大抉擇，而且每當被詢問職業時又更加難以啟齒、內心簡直嬌羞到快要無地自容，雖然現在暫時還可以回答是普通女學生來迴避搪塞這類問題。
	
	(這次發表會的另一個亮點就是女孩們會直接當眾換穿另一套……)
	
	    然而這也代表著每次換穿胸罩、內褲或其它衣服時，她都得暫時在圍觀的男人們面前寬衣解帶、直到一絲不掛，雖然這也可以讓公開演出經驗尚嫌不足的自己或少數有機會出道的女練習生們能有一個絕佳又實際的訓練機會。
	
	(再加上接近舞會閉幕時還會讓所有的少女們先後回到舞台上並開始進行互動性遊戲。)
	
	    屆時她會和其它女孩們分組輪流跟一名被主持人幸運抽選上台的男性觀眾進行身分辨別遊戲，只要對方可以猜中的話就可以當場直接動手脫掉自己和另一名少女身上所穿著的貼身衣物並將原味內衣褲帶回家收藏。
	
	(當然同一時間也能對早就被剝得精光的人家襲胸摸臀，甚至是……)
	
	    辨認出她和女孩在假面下真實身分後還可以繼續進行難度更高的挑戰遊戲，闖關成功的話就能以抽籤的方式決定可以對自己和少女進行各種女奴調教，其中還包括被迫得要當場直接跟對方進行性行為或性虐待的殘酷選項。
	
	(也因為有失去初夜的風險，所以這次安排參與的女練習生們大多已經有過性經驗，但還是有依舊冰清玉潔的無瑕女孩願意暫時以處女女裸模的身分加入其中來交換出道機會。)
	
	    對於曾經奮走陌生少女初體驗的她來說心中的那份愧疚與罪惡感雖然已經淡化許多卻無法完全抹滅，即使理智上明白那些還未經人事的女練習生或女裸體模特兒是自願做出這種無法後悔的單向選擇，但自己還是無法輕易放下並總是暗自希望能被男人們用各種方式處罰來減輕那些負面情緒。
	
	「妳就是小纋沒錯吧！」
	
	    此時被猜中身分的她也只能被眼前的陌生男子將身上的粉色系同款示的蕾絲胸罩和綁繩內褲當眾褪去、直到全身光溜溜為止，而過程中也難免會被對方趁機吃豆腐、佔便宜，而且最後只剩下左右雙腿上黑色過膝襪的自己心裡也很清楚在接下來的抽籤互動性遊戲中還得故意放水。
	
	(現在只希望人家的籤運不要太差……)
	
	    然而內心早就知道這種表面上看起來很公正的抽籤方式其實暗藏玄機，但身為女裸模的她也只能先做好最壞準備。
	
	(幸運一點的話大概只要被一個男性觀眾強姦，運氣差一點的話就得跟數名男人當眾公開雜交、慘遭無情輪暴。)
	
	    而且這樣還不是最糟糕又悲慘的下場，自己只能希望別成為得要被當成性奴隸般殘虐凌辱、冷酷拷問的女主角之一，雖然那樣能稍微贖罪、減輕負擔。
	
	(即使以此為代價也可為人家增添不少知名度和話題性……)
	
	    然而此舉卻得要用身心難以承受的劇烈痛苦和心靈創傷作為交換條件，就像還是處女的女練習生那樣得用唯一的第一次來換取出道機會，但卻不一定能有相對應的成果或回報。
	
	--- ×月×日
	
	「為、為什麼要對正值花樣年華的稚嫩女孩做那種事情？」
	
	    舞台上年僅16歲就已經是女裸體模特兒的女高中生在登場後就直接被剝得光溜溜、全身幾近赤裸只剩下細嫩大腿上的白色過膝襪，接下來未成年少女還被主持人和數名工作人員用淫亂緊縛纏繞綑綁上半身並殘忍吊縛在半空中，就在台下經過的一名女國中生因為無法相信眼前的淫虐表演而忍不住開口小聲抱怨的同時，全裸女孩居然還被當眾強行分開左右雙腿並將整個鮮嫩欲滴的美麗花蕾展現在全場觀眾面前。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    接下來幸運被主持人所抽選的數名男性居然還直接用各種性玩具讓該名JK女裸模當場直接強制高潮，而架設在一旁的數台高速攝影機甚至還將少女當眾絶頂無數次的完整過程記錄下來並同時在舞台後方的大型電視牆上循環播放著慢動作潮吹的近距離特寫鏡頭。
	
	(待會人家還會被用各種性暴力方式進行女奴公開調教。)
	
	    此時在舞台上依舊享受在高潮餘韻中但已恢復些許理性的女裸體模特兒對於台下的陌生女學生體貼又善解人意的發言心中雖然覺得感激，但卻也同時因為在同性面前遭受如此難堪對待而使得心裡感到極為慚愧又難為情。
	
	「難道妳願意走上舞台當眾脫掉JC制服並代替這名女裸模成為性奴隸嗎？」
	
	    主持人挑釁又嘲諷的酸言酸語頓時害得女國中生啞口無言、不知所措，但此舉也讓舞台上的女裸體模特兒明瞭眼前的女孩就是事先所安排好的處女JC女裸模。
	
	(之後人家被數名男性觀眾先後姦辱和殘酷凌虐的過程中，主持人便會以親身體驗為理由藉機要那名已經引起眾人注意的女學生登台亮相後再……)
	
	    這時舞台上幾乎一絲不掛的女高中生腦海裡已經隱約浮現待會那名無辜又可憐的少女會慘遭陌生男子玷污失身、被當眾開苞破處的未來景象，但卻也知道這是想要換取出道機會並成為女裸體模特兒的女練習生自身因各種緣由所做出的無奈抉擇。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    只不過突然被男人們粗暴同時插進前後兩穴裡的假陰莖和拉珠，那一瞬間所帶來的劇烈痛楚和歡愉快感害得JK女裸模口中不斷發出陣陣哀號尖叫聲，早就沒有多餘心力可以在意那名初次見面的陌生女孩此時也只能拼命壓抑忍耐並抗拒著來自敏感部位、那一波又一波彷彿無止盡的挑逗與刺激。
	
	(如果萬一人家又一下子就潮吹的話，接下來只會更加難受……)
	
	    雖然成為女裸體模特兒才一段時日的女高中生卻已經十分了解要怎麼做才對自身最有利並能同時誘惑大多數男性，即使內心十分介意那名還是女國中生的女練習生但現在也只能專注在眼前的公開凌辱演出上而無暇顧及才剛剛碰面、日後大概有可能會成為女裸模或AV女優的青澀少女。
	
	(待會人家又得要獨自面對那種對一般女生而言十分羞辱的裸露表演。)
	
	    身為女裸體模特兒在情色展後台裡正準備上場的她心中不禁如此感嘆著，即使自己早就不是初次像這樣裸身入鏡或全身赤裸進行各種淫猥演出，但心裡卻依舊無法克制住那不斷滋生的羞恥心與屈辱感，同一時間也忍不住回想起曾在類似舞台上所做的特殊表演。
	
	(那次人家不但在事前被用極為淫賤的繩縛捆綁後，再用十分不雅的淫蕩姿勢被硬塞進行李箱裡囚禁……)
	
	    之後在舞台上當眾被開箱的她還在數不清的男性觀眾眼前被正侵入早已濕透的花徑深處裡的各式異物強迫絶頂無數次。
	
	(等一下人家大概也無法逃脫這種悲慘命運。)
	
	    果不其然在走上舞台的一瞬間自己就立刻發現早就準備好、各種用來對年輕女性性虐待的情趣道具，而且在主持人的命令下也只能乖乖當眾寬衣解帶、一件件褪去身上的所有衣裳直到全身上下一絲不掛。
	
	(如果只是被要求公開自慰或是強制高潮的話，對人家來說或許還比較輕鬆……)
	
	    然而幾乎全裸且又三點全露、只剩下左右大腿上黑色過膝襪的她只能配合著主持人在脖子上繫上項圈後，接著還將上面所連接的牽繩交由現場所抽選、三人一組的其中一名男性觀眾。
	
	(萬一人家在接下來所進行的對戰中落敗的話將會大禍臨頭。)
	
	    隨著數名分別是女練習生、女裸模或AV女優的女孩們輪流先後上台，接下來少女們就被分別拖行到工作人員們準備好的跑步機上後就完成這場性遊戲競賽的所有事前準備工作。
	
	「在時限內爬行距離最短的……」
	
	    見到一切準備就緒便開始說明流程和規則的主持人一邊詳細解釋著、也一邊公告落敗的女孩們將會抽籤並進行各種可怕懲罰，直到只剩下最後一位優勝者為止。
	
	(這種表面上看似公平但背地裡卻隱藏著無數種可以投機取巧的作弊手法。)
	
	    早就數不清已經吃過多少次悶虧的自己內心很清楚只有非處的女練習生、女裸體模特兒或AV女優才可能會在處罰遊戲中裡慘遭眾人輪流姦淫或無情拷問，大多數還是純潔處女的少女們沒發生意外的話都能全身而退，只不過偶爾也會出現幾名單純想要藉此機會自願獻身以換取出道機會和知名度的天真女孩。
	
	「不、不要趁機這樣陷害人家！」
	
	    隨著主持人一聲令下讓比賽開始進行的同時，在跑步機上爬行的她不但也跟其它少女們一樣被圍繞在身邊的男人們吃豆腐、佔便宜，在同一時間也被眾人使用各種成人玩具進行惡意干擾。
	
	「別把那些異物同時插入人家的……」
	「小纋是說妳那已經溼得一塌糊塗的小妹妹？或者是沒有任何潤滑的後庭？」
	
	    男人毫不掩飾的露骨反問害得自己不知如何回應，而且除了還未經人事的女孩們不能毀損處女膜，大多數非處的女練習生、女裸模或AV女優幾乎不用受到任何限制，眾人居然輪流使用各種性玩具刺激著少女們全身上下各處的性感帶和私密位置，甚至還用按摩棒和拉珠直接抽插那早已變得濕透的淫穴洞口裡或放肆入侵還未綻放的肛門入口中。
	
	「嗯啊啊啊──快點停下來啊！」
	(不可以這樣呀！再繼續下去的話人家就會……)
	
	    早就理解遊戲規則的她心中不禁暗自叫苦，如果一不小心當眾潮吹的話之前所爬行的距離將會直接歸零，但根本無法抵抗那一波波傳遍全身上下愉悅快感的自己偏偏又無處可逃，只能不斷從口中發出更令在場男性觀眾興奮的淫叫求饒聲。
	
	(人、人家已經快要到達所能忍耐的極限了。)
	「不能再繼續……啊啊啊啊啊～～」
	
	    最終出道成為女裸體模特兒才一段時日的她還是不敵男人們熟練的技巧與無止盡的攻勢而當眾絕頂，從被異物撐開的肉縫洞口處流洩而出的大量女汁和同時帶來的歡愉感受讓此時依舊處在高潮餘韻中的自己全身上下不斷抽搐抖動，根本無法動彈半分、短時間內不能繼續爬行。
	
	(人家得要快一點開始爬行！)
	
	    雖然心裡明瞭得要繼續在跑步機上爬行不然就得要接受懲罰但卻心有餘卻力不足，因為圍繞在身邊的男人們並沒有就這樣放過她，反而還試著繼續想要讓自己當眾連續潮吹無數次、迫使其成為這場竸賽遊戲的首名犧牲者。
	
	(人家事後才知道在後台等待時所進行的線上票選活動中……)
	
	    在完全不知情的情況下她被指定為第一輪處罰遊戲的犧牲者。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著從口中又再次發出的呻吟嬌喘聲迴響在舞台周遭，自己接下來不得不獨自面對和承受接下來數名男性觀眾毫不憐香惜玉、辣手催花的殘酷行徑。
	
	--- ×月×日
	
	    情色展一隅緊縛展覽館裡所陳列的一整排透明壓克力製展示櫃中，每一個都分別監禁著用各種不同繩縛綑綁的女裸模，而且那些全身幾乎赤裸的女孩們還同時被用各種情趣用品不斷強制絶頂。
	
	「要不是這名女裸體模特兒還是無瑕處女的話……」
	「可惜不能把按摩棒直接插進那早已溼透的嫩穴裡！」
	
	    其中最引人注目的就是一名處女女裸模，少女不但使用令男性們色心大起的淫穢姿勢殘虐捆綁，再加上緊縛固定無法動彈半分的四肢還被強迫M字開腳、當眾裸露著已經完全綻放的美麗花苞裡那完美無缺的粉嫩處女膜，在此同時女孩也一樣讓黏貼在柔軟胸部周遭、左右乳首附近和恥丘下陰蒂間的數顆跳蛋不斷迫使其公開連續高潮。
	
	「快點停下來呀！不、不然人家又快要……啊啊啊啊啊～～」
	
	    就這樣伴隨著處女女裸體模特兒潮吹寸前所發出的嬌哼哀求聲，每當少女絶頂時大量花蜜從花心入口流洩而出的瞬間總是吸引著無數男人圍觀視姦、閃光燈和快門聲此起彼落，而且就算不能實際到現場觀看女孩公開高潮秀也可以利用線上直播的方式用各種角度或近距離特寫鏡頭任意欣賞意淫。
	
	(在這個處女女裸模隨時可能會意外失身的殘酷業界中，為了儘量快速補充有如消耗品的少女們只能利用女練習生們急欲出道的心態使其願意答應極為不合理的條件暫時以處女女裸體模特兒的身分進行演出，即使過程中得要面對和承受可能會被陌生男子當眾開苞破處的高風險。)
	
	    鄰近展場某個室內體育場由情色展所舉辦的女奴遊戲中，所有參加的處女女裸模、女裸體模特兒和AV女優在抽籤分組後，接著分別穿上與其身處場景相符的服裝配件再用各種淫虐繩縛綑綁並拘禁在各種不同場景的活動區塊中等待。
	
	(人家得要答應首波幸運入場男人們的任何要求、取悅侍奉對方，這樣才有些許機會能掙脫束縛並逃離活動區域。)
	
	    雖得要成為性奴隸才有辦法逃脫令女孩們心有不甘卻又不得不為之，因為這場競賽最終能平安無事離開的名額是有限制的。
	
	(如果結束時還被禁錮在人身自由受限區域中的話，人家所要面對的是數不清的男性觀眾……)
	
	    屆時這些會被恣意侵犯的少女們不但得要成為供男人們發洩情慾的女奴，甚至還會慘遭眾人辣手摧花、用各種極為殘忍的方式公開調教，直到無辜又可憐的女孩們不省人事、完全失去意識為止。
	
	(而且對於那些還未經人事的女練習生們而言，明知寶貴貞操可能會就這樣有去無回卻沒有辦法拒絕經紀人的安排。)
	
	    從參加這次活動那刻起就了解會有什麼可怕後果的少女們也只能使出渾身解數、盡全力滿足男性觀眾的要求與命令，只不過就算能逃離此處也得暫時成為性奴隸供眾人肆意淫樂，因為若是主人不滿意的話極有可能會立刻慘遭背叛、再次被拋棄並丟回這場遊戲所進行的殘酷舞台上。
	
	(當時人家不但沒辦法開口拒絕，也因緊縛的關係而無法逃離現場……)
	
	    其實事前原本只被經紀人告知要負責繩縛的她在換穿上符合主題的女學生校服並被用極其下流模樣的緊縛捆綁後，主持人還又故意將口塞放進這時候早就毫無任何抵抗能力的自己嘴裡並牢牢固定住。
	
	(不過至少這次人家不用換穿上女空服員、女護理師或其它各式平常不習慣又會令人感到特別羞怯又忐忑不安的角色扮演服裝。)
	「接下來小纋先跟幾位幸運觀眾進行合照！」
	
	    情勢所逼而不得不從的她卻發現此時圍繞在身邊的男人們早就跟附近其它原本穿著令參加男性們有各種遐想的職業制服，但現在被直接剝個精光的女裸模或AV女優一樣全身上下一絲不掛，甚至在其中還有些女孩們身上的衣裙、貼身內衣褲，再加上兩腿上的過膝襪或絲襪是用極為粗暴的方式撕得破破爛爛、衣衫不整，然而少女們無法遮掩卻又若隱若現的敏感部位反而比直接全裸、三點全露又顯得更加吸引眾人目光。
	
	(與其像那樣衣不蔽體又不時春光外洩、令人想入非非的話，人家情願直接赤裸著胴體還比較好一點，至少不會因為像平日穿著一樣而覺得更加羞赧。)
	「小纋先跨坐到……」
	
	    艱辛的按照主持人指示跨坐到平躺在眼前男A身上的自己還被要求兩人得要做出下體緊貼的不雅姿勢，可是偏偏雙手交叉反縛在背後很難維持住重心，卻也只能小心翼翼的調整下半身姿勢並被身旁的男B掀起裙襬後張開雙腿、僅隔著一件薄可透光的綁繩內褲用兩片花瓣去慢慢接近對方那根早就完全勃起的肉棒。
	
	(為、為什麼要故意對人家做出那種事？)
	
	    沒想到此時早就心懷不軌的男A居然用手指輕易拉開僅用些許布料所遮掩的粉嫩細縫處並開始嚐試直接用陰莖插入她的小穴洞口處，然而根本就沒有多餘心力可以閃躲反抗的自己就這樣輕易被當眾性侵得逞。
	
	(至少人家並不像有些女練習生一樣還是冰清玉潔之身。)
	「小纋可不能厚此薄彼……」
	
	    這時還故意落井下石的主持人不但粗暴扯掉大腿中間僅剩的綁繩內褲，還又讓男C用肉棒前端磨蹭股間一下子後便直接插進她的後庭裡，而接下來就像夾心餅乾一樣處在兩名男人間的自己在被拿下口塞後又同時強制為男D進行口交侍奉。
	
	(偏偏人家如果當時不照做的話，根本就沒有任何可以逃離這場性遊戲、直接喪失那微乎其微的可能性。)
	
	    當天結束工作回到女宿的她內心也明瞭這是身為女裸體模特兒所無法逃避的悲慘命運，而做出這種選擇的自己更是無法跟任何人訴苦、只能將一切全寫進日記裡抒發心情。
	
	(自從出道成為女裸模後……)
	
	    即使她心中也能理解在那些情非得已的情況下，卻又不得不接受的各種妥協與轉變早就開始逐漸影響並扭曲自己的身心狀態。
	
	(如今不只是變得敏感的身體和感官，再加上無法抗拒的酥麻快感所帶來的性成癮症狀。)
	
	    除了生理部份早就因各種下賤表演害得她產生不可逆的巨大變化外，心態上的改變有許多更是過去的自己從未想像過的。
	
	(可是當一個年輕女孩子在舞台上或活動中當眾寬衣解帶、全身脫得光溜溜後又失去任何抵抗能力的情況下……)
	
	    面對男性們的無情玷辱、殘忍性虐待，這些都是早已出道成為女裸體模特兒或AV女優的少女們習以為常的演出工作一部份。
	
	(偏偏過程中男人們還又逼迫人家親口說出那些粗言鄙語。)
	
	    回想起以前還懵懂無知的她完全不知道代表些什麼含義、隱含各種貶低女人的卑賤惡劣言詞，現在的自己卻經常在當眾被扒得精光後還得說出那些話語來取悅並滿足眾人的各種變態性癖。
	
	「快點用陰莖抽插人家已經完全濕透的騷穴最深處！」
	「現在人家的嫩屄只想被更多男汁填滿、直到受孕……」
	「小纋的蜜穴和肛門最喜歡同時讓肉棒在裡面直接內射！」
	
	    一想到那些男性用來形容女性私密處的各種粗穢文字且又強逼她當眾不知檢點的說出口，就害得自己有些猶豫該不該也將其完整記錄進日記裡。
	
	(可是就算人家想要忘掉卻也因為早就深深烙印在……)
	
	    此時心裡又忍不住浮現說出那些話時羞澀又可恥的過往心境，最終讓她最後只能暫時挑選幾個比較能接受的詞語寫進日記中。
	
	(可是只要人家持續書寫日記的習慣不中斷就只會讓印象更深刻，但為了將來卻又不能停下。)
	
	    即使明白往後日記裡那些文字只會不斷累積、愈來愈多的同時又會加深印象，但在感到無可奈何的情況下自己反而開始使用另一種比較含蓄又比較可以接受的方式將一切記錄下來。
	
	(那時兩手被反綁在背後的人家……)
	
	    一邊回想著那些不堪經歷、一邊開始用所擅長的素描將腦海中的淫靡畫面繪製進日記裡，因為專注在繪畫過程中讓她可以暫時拋棄內心的腼腆、羞愧和恥辱以及其它各種複雜情感。
	
	(首先人家不但跨坐在男A的身上，還被對方趁機用陰莖直接插入陰道最深處、幾乎快要直達子宮。)
	
	    而且在此同時男A一邊抓揉著自己胸前柔軟又豐滿和因繩縛而變得更加堅挺的白皙酥胸、一邊也藉此支撐著上半身的重心。
	
	(下一張是人家被迫張開雙唇後當眾進行……)
	
	    完成男A視角素描後的她又接著改用正讓自己進行口交侍奉的男D由上往下的輕蔑視線繼續進行繪圖作業。
	
	(接著是男C一邊看著人家正被男A肉棒抽插的花心入口、一邊把陰莖侵入沒有任何潤滑又緊閉著的後庭洞口裡。)
	
	    雖然整體來說並不是繪製得十分精細，而且也忽略了一旁正掀起裙子的男B，但很快便將三名男人看向她的視點素描完成後，專心在日記裡繪畫過程的自己對於能暫時拋下那些令人臉紅心跳的複雜情感頓時覺得十分滿足。
	
	(比起使用文字詳細敘述整個過程，不如以後人家都盡量用這種方式或是以第三者的角度……)
	
	    然而現在的她還不知道這項才能日後會意外被經紀人發現，最終跟兩名陌生女孩組成同人社團並出版各類18禁系列作品。
	
	(而且除此之外還特別安排人家接受声優訓練課程，只為了能在改編的倫動中由同樣身為女主角之一的女裸模或AV女優親自配音。)
	
	    畢竟身為處女女裸體模特兒又身兼美少女官能小說作家的小璘，筆下作品裡有很多是現實難以呈現或是成本過於昂貴而無法實際進行攝影，甚至是其代價是讓還是處女的女練習生或女裸模失去僅有的珍貴第一次，但如果是用二次元方式表現的話就可以解決很多麻煩問題。
	
	(只不過沒想到因為人家小時候的生長環境而培養出來的技能會在這種地方派上用場……)
	
	    在那種封閉場所中長大的自己不管想要什麼東西都可能會因為是違禁品或具有危險性而難以取得，但像紙張和鉛筆這種作用極為簡便又不易改造的文具類物品反而是最容易擁有的。
	
	(什麼都沒有的人家就只能看著各種書籍想像著並在白紙上胡亂作畫，沉浸在一個人自由的創作世界裡。)
	
	    然而令人出乎意料的結果便是在不知不覺中，原本只是亂七八糟的信筆塗鴉卻逐漸變成栩栩如生的嫻熟素描。
	
	(要是當初人家沒有被小綾意外奪走初夜，而是成為女練習生的話現況又會變得如何……)
	
	    不自覺得將日記往回翻看著那些塵封回憶讓她不禁開始思考著另一種現實。
	
	(這樣人家就不用面對該怎麼從小蓓或小蕾間做出抉擇。)
	
	    出道成為女裸體模特兒已經一段時日的自己心中也很清楚遲早有一天得要面對這個難以選擇的無解問題，一個是同父異母、有著血緣關係卻不能相認的妹妹，而另一個剛開始只是經常偶遇的女練習生、如今卻因假戲真作而已經在心裡佔有大半位置的心愛女孩。
	
	(與其這樣有機會的話不如都由人家來毀掉，就像小綾那時……)
	
	    明知道不管對小蓓或小蕾而言，少女們的初體驗有多麼重要，而且奪走處女女裸模最大的賣點她得要付出什麼可怕代價光想像就令人不寒而慄。
	
	(人家不能有這麼負面的想法，或許在那之前小蓓和小蕾就可能已經意外失去第一次。)
	
	    只不過如果可以的話，自己還是不希望內心最重視的女孩們不會意外失身或強迫獻身、慘遭陌生男子開苞破處，至少不是現在或是等到少女們已經做好心理準備的情況下才處女喪失。
	
	(然而過去曾經奪走一名初次見面的女練習生僅有的清白之身，未來大概也無法躲避這種殘酷要求的人家……)
	
	    心中不斷滋生的罪惡愧疚感和其它負面情緒幾乎快要害她承受不住，但即使如此卻還是自私的暗自期盼著最重視的小蓓和小蕾不會跟自己一樣走上相同的道路。
	
	(要是可以的話就讓人家代替並承受一切。)
	
	    再加上小蓓有小綾的協助讓她變得稍微比較樂觀一點，只不過心裡卻也明瞭處女女裸體模特兒對男性們的吸引力有多大。
	
	(偏偏沒有辦法從小蓓或小蕾間做出抉擇的人家，卻可以輕易犧牲其它陌生女練習生……)
	
	    或許這就是自己往後都無法擺脫、得要背負一輩子的沉重罪孽。
	
	(直到能找到對那些因人家而失去寶貴貞操的女練習生們贖罪的方法後才有辦法放下。)
	
	    然而對於她能否有自信可以堅持到那時內心卻抱持著存疑的態度。
	
	(畢竟選擇放棄沉淪對人家來說是比較輕鬆的做法……)
	
	    只不過現在早就不是獨自一人，也不想重蹈覆轍、再次回到過去那個被墮落黑化想法幾乎佔據所有心靈的自己，如今也只能盡全力壓抑著那自小就已經深植萌芽、因生長環境而無法完全擺脫的兒時記憶所帶來的負面影響。
	
	***
