episode 16 JK的百合花園(episode 15+) update 2022.05.26

	*** 16.1 相片 patch 2019.02.24
	
	    女子更衣室裡，剛沖完澡的小玥正要把內衣穿上時。
	
	「小玥。」
	
	    從背後出聲喊自己的是常一起聊天的同學。
	
	「小娜，怎麼了嗎？」
	「這個……」
	
	    穿上胸罩和內褲後，她把衣物用一手拿好，
	    另一手接住從小娜手上遞過來的照片。
	    仔細一看，被照片嚇一跳後的自己，
	    不小心把手上的衣物全都掉落到地面上。
	    內心疑惑著為什麼小娜要給她看這個。
	    照片中的女孩在公園裡的偏僻處，一絲不掛的躺在一件大衣上。
	    女孩的雙腿上還坐著一個男人，兩人的性器還明顯的結合在一起。
	    任何人看到這張照片，不用想也知道兩人正在做什麼。
	    而為什麼自己知道，這是在公園裡的偏僻處的原因，使得她內心非常緊張。
	
	「這、這不是人家……」
	
	    慌張的自己，一不小心就脫口而出。
	
	「我沒說是小玥妳呀！」
	「自掘墳墓了嗎？」
	
	    她心中如此想著。
	
	「只是照片上的女生，長得好像小玥哦！」
	
	    自己內心天人交戰著，該不該繼續裝傻。
	
	「而且照片上的男生也好像班上的……」
	
	    再裝傻下去應該沒用吧。
	    自從那天和他援交後，班上少數知情的男同學也想找她援交，
	    而且現在到底有多少人知道援交的事情其實自己也不清楚。
	
	「是人家沒錯啦。」
	
	    決定放棄裝傻後便老實的承認。
	
	「小玥為什麼要援交呢？」
	「人、人家……為什麼要逼問人家這個問題？」
	
	    沒有回答她的問題，取而代之的是小娜抱住了自己。
	
	「小娜……」
	「小玥是人家的，不準那些臭男生……」
	「什麼？」
	
	    接下來，小娜標緻的臉蛋逐漸靠近她。
	
	「小娜，妳想做……」
	
	    可是自己口中的話還沒說完，就被小娜柔軟的嘴唇給封住。
	
	「嗚……」
	
	    小娜的舌頭貪婪的伸進她的櫻桃小嘴中舔吮著。
	
	「嗚──」
	
	    不止如此，小娜的大腿還強硬的侵入自己的雙腿間，
	    用膝蓋頂住她的陰部不斷磨擦、挑逗著。
	    被這樣玩弄的自己，全身鬆軟無力、無力反抗。
	
	「不、不要這樣！停、停下來……」
	
	    她試著拒絕小娜，可是反而讓小娜的佔有慾更勝。
	    小娜除了用大腿玩弄、刺激著自己的雙腿間，
	    也同時用其私密處在她的大腿上不斷磨蹭。
	
	「啊──」
	
	    自己雖然想試著推開小娜，可是全身酥酥麻麻的感覺，
	    又讓她不想就這樣結束。
	
	「小玥，妳的內褲好像濕了……」
	「才、才沒有……」
	
	    心虛的自己急忙否認。
	
	「我們都是女生……不可以這樣！」
	「那付錢就可以嗎？」
	
	    這句話讓她一時語塞。
	
	「男生付錢的話就可以，那女生呢？」
	
	    從來沒想過這個問題，對於自己內心突然所產生的疑問，
	    一時之間也不知道該怎麼回應。
	
	「人家不知道啦！」
	「小玥真可愛。」
	
	    小娜的讚美使得她嬌羞的低下頭。
	
	「才沒有，班花明明是小娜。」
	「那只是男生們的胡言亂語，他們都不知道小玥的魅力所在。」
	
	    小娜把臉蛋埋進自己的胸部裡，開始舔著她的雙乳。
	
	「啊──不要這樣……
	  為什麼要對人家這樣……」
	「因為我喜歡小玥啊！」
	「小娜……不、不要……
	  啊──那邊不行！」
	
	    小娜的手伸進了自己的雙腿間，開始愛撫著她的私處。
	
	「小玥要玩弄人家看看嗎？」
	
	    對於同性間的超友誼，自己也只是聽說過，而在好奇心的驅使下。
	
	「小娜真的可以讓人家玩看看嗎？」
	「只要小玥想要的話……」
	
	    只是現在的她還不知道小娜的用意，而這樣的自己在無意間，
	    就奪走小娜的貞操──不過，只有小娜本人是這樣子想的。
	
	*** 16.2 威脅
	
	    放學後，小娜拿起手提袋，走向某間社團教室。
	
	「小娜，妳來了！」
	「我說過會遵守約定的。
	  相對的，你也要……」
	
	    在這邊等待小娜的，正是和小玥援交的男同學。
	    把門上鎖後，他沒讓她把話說完就抱住她強吻著。
	
	「嗚──」
	
	    小娜並沒有掙脫或反抗，反而任憑他親吻自己，
	    回想起當初拒絕他的理由，讓現在的她內心有點惆悵。
	    因為那個原因拒絕，卻也因為相同原因而這樣子任他恣意妄為。
	    強吻一陣子後，他開始把魔掌伸向她的身體。
	    他把她的制服上衣拉出裙外，接著把雙手伸進上衣裡。
	    然後隔著胸罩愛撫著她的酥胸，就這樣玩弄她的乳房一陣子後。
	
	「啊！」
	
	    她被他推倒在一張桌子上。
	
	「妳應該不介意我拍下照片吧！」
	
	    她只能無力的點點頭，然後在他的命令下。
	    慢慢的解開制服的鈕扣，而她半脫的模樣又更加的誘人。
	    他開始用DC拍下她令人害羞、臉紅心跳的裸照。
	    隨著拍攝的進行，他也一件一件脫去她身上所有的衣物。
	    結束時，她已經全裸躺在桌子上一絲不掛。
	    她雖有試圖遮掩住私密部位，但卻被他阻止，
	    只能讓自己的裸體完全展現在他的面前。
	
	「小娜的身體也好美，不過和小玥相比的話，
	  遜色了一點……」
	
	    提到小玥讓受辱的她心痛不已，小玥被他玩弄時也是這樣子嗎？
	
	「如果小玥沒有援交的話，我想班花可能要換人了。」
	「那種事一點也不重要。」
	「妳們有心的話，就算是校花也沒問題的。
	  可惜一個在援交，另一個……」
	「要不是為了小玥……」
	「那妳就乖乖認命。」
	
	    他拍下她各種角度的羞恥模樣和女性的重點部位後。
	
	「差不多了，現在開始要好好的玩弄小娜！」
	
	    有如餓虎撲羊的他，開始恣意撫摸著她的裸體，
	    女性的私密部位更是被他刻意的挑逗與玩弄。
	    受盡羞辱卻不能反抗的她，身體漸漸有了些許的快感，
	    這使得她有點厭惡自己。
	
	「啊……不、不要。」
	「不管是被男生或女生……
	  身體的反應總是最誠實的。」
	
	    再次被言語刺痛她的內心，而她只能想像玩弄自己的人是小玥。
	    這樣自己才有辦法面對接下來，各種令她不堪的凌辱。
	
	「啊──」
	
	    很快的，她就被他熟練的技巧玩弄到高潮，
	    桌面上和雙腿間大量的淫水使得她更加的羞恥。
	    小玥也是這樣子被他玩弄到高潮嗎？
	    她無奈的如此想著。
	
	*** 16.3 女奴 (1) 百合
	
	「不要一直這樣子看著人家啦！」
	
	    放學後的小玥並沒有回到經紀人的家中，現在的她正在小娜的房間裡。
	    而房間的主人小娜，全身上下一絲不掛、在她面前赤裸著身體。
	    豐滿的乳房和誘人的私處，令她不斷的盯著小娜一直看。
	
	「人家會害羞啦！」
	「我們都是女生害羞什麼！」
	「可是……」
	「而且明明是小娜答應要成為人家的……」
	「不要說出來！」
	「害羞了嗎？」
	
	    小玥走到小娜的身邊，將她只穿著白色過膝長襪的雙腿打開。
	
	「被主人盯著看那裡有什麼感覺呢？」
	「人家……」
	
	    她害羞的想要夾緊雙腿，但小玥的雙手已經伸進了她的雙腿間，
	    愛撫著她的私密部位。
	
	「嗚……」
	「小娜的叫聲真可愛。」
	「小玥欺負人家啦！」
	「主人欺負女奴有什麼問題嗎？」
	「不要把人家的身分說出來啦！」
	「小娜不想當人家的女奴嗎？」
	「人家一輩子都是小玥主人的女奴。」
	「都說不要叫主人了……
	  人家比較喜歡小娜叫人家的名字。」
	
	    說完的小玥立刻就強吻著她的嘴唇。
	
	「啊……」
	
	    兩人舌吻了一陣子後，小玥還是問了她那個問題。
	
	「他們真的把妳當成他們的女奴嗎？」
	「嗯，因為……」
	「人家的關係嗎？」
	「嗯，這不是主人……不對，不是小玥的錯。」
	「那麼小娜會乖乖聽人家的話嗎？」
	「會，不管小玥要人家做什麼都可以。」
	「即使是要小娜繼續當他們的女奴？」
	「為什麼？」
	
	    小玥把手伸向她的雙腿間，輕輕的用手指插入她的兩片陰唇中。
	
	「也許小娜更喜歡男人的肉棒也說不定……」
	「才不會，人家只喜歡被小玥玩弄。」
	「可是被他們玩弄的妳依舊會高潮，不是嗎？」
	「那是……」
	
	    聽到小玥似乎有點嫌棄她，令她當場哭了起來。
	
	「小玥不要人家了嗎？因為人家被男人給……」
	
	    她話沒說完就知道自己已經說出不該說的話。
	    不過小玥並沒有生氣，反而問她。
	
	「小娜也會討厭人家被男人給……」
	「才不會。」
	
	    她在小玥還沒問完就立刻回答。
	
	「所以，人家也不會因為那樣就討厭小娜。
	  只是……」
	「嗯？」
	「可以的話，還是想讓妳有機會可以選擇男人。」
	「人家已經選擇小玥，就不會再選擇男人了。」
	「小娜真乖，要給妳獎勵。」
	「什麼獎勵？」
	
	    這時小玥從包包中拿出項圈和手銬，接著把項圈戴在她的脖子上，
	    手銬則是分別銬住她伸到背後的雙手和雙腿。
	
	「小玥想對人家做什麼？」
	「妳先跪坐在地板上。」
	
	    小玥將項圈上的鎖鏈，穿過銬住她雙手的手銬，
	    最後在她雙腿上的手銬固定住。
	    她只能這樣子被迫一直跪坐著而無法起身，
	    但受到小玥這樣子虐待反而內心有股愉悅的快感。
	
	「接下來換人家了……」
	「小玥想做什麼？」
	
	    這時小玥開始一件一件褪去身上所有的衣物，只留下黑色過膝長襪。
	
	「人家美嗎？」
	「小玥真的很美！」
	「可是班花明明是小娜……」
	「小玥不要一直用這件事……」
	「小娜不肯讓人家欺負嗎？」
	
	    說完的小玥就縮到房間的角落自閉著。
	
	「小玥不要這樣啦！是人家的錯……」
	
	    這時小玥轉頭向她扮了一個鬼臉還有吐舌頭，讓她忍不住笑了起來。
	
	「小娜想要人家玩妳嗎？」
	
	    被這樣子拘束的她，雙腿間早已經有了濕潤的感覺。
	    她只能偷偷的夾緊雙腿，因為這能帶給她些許的快感。
	    不過，在她還沒回答之前，小玥居然從包包裡拿出一根按摩棒。
	
	「小玥要用那個玩人家嗎？」
	「不……」
	
	    就在她的面前，小玥開始用著按摩棒自慰。
	
	「啊……」
	
	    很快的小玥已經嬌喘連連，不斷的發出淫叫聲。
	
	「啊──
	  啊啊啊……」
	
	    這令她更加的心癢難耐，雙腿忍不住開始互相磨擦著。
	
	「小娜不喜歡看人家自慰嗎？」
	「人家不想只是看而已……」
	
	    她的話使得小玥更加開心，走到她的面前張開雙腿。
	    然後用雙手分開自己的兩片陰唇，將已經淫水直流的小穴洞口，
	    完全展現在她的眼前。
	
	「人家想要讓小娜舔……
	  可以嗎？」
	
	    她低下頭並開始用著舌頭，舔著小玥那誘人又濕潤的小穴，
	    這使得小玥不斷的發出舒服的淫叫聲。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  小娜快讓人家壞掉了……
	  啊──」
	
	    小玥很快的就因為她的舔吮而高潮了，
	    大量的淫水弄濕了她整個臉蛋。
	
	「對不起，人家讓小娜的臉上全都是……」
	「沒……」
	
	    她話還沒說完，小玥就低下身子，親吻著她。
	    然後開始舔著在她臉上，自己所留下的大量淫水。
	
	「小玥滿足了？」
	「才沒有，人家還沒舔小娜妳的……」
	
	    說完，她被小玥推倒在木質地板上。
	    不過小玥並沒有解開她的拘束，直接開始舔著她的私處。
	
	「啊──」
	
	    而且小玥不只用舌頭吸吮，還拿著按摩棒開始抽插著她的下體。
	
	「啊──
	  不要啊……」
	「小娜不肯讓人家玩嗎？」
	「不是……
	  啊！嗚……
	  不行啊──那邊……
	  再深入就……
	  啊啊啊──」
	
	    高潮過後，在木質地板上大量灑落的淫水令她十分害羞，
	    而小玥將她雙腿間的淫水全都舔乾淨後，連地板上的也都不放過。
	
	「小娜的味道和人家的有點不同！」
	
	    小玥的話讓她更加的害羞。
	    雖然小玥被用過各種玩弄、凌辱、虐待女性的方法折磨過，
	    但她也享受在其中，所以她也想讓小娜感受到相同的快樂。
	    不過她並不會像那些男人們那樣粗魯的對待女性，
	    對她而言，小娜不但是自己的女奴，而且還是自己最喜歡的人。
	    所以她想讓自己最喜歡的小娜，受到溫柔的對待，進而享受在其中。
	
	*** 16.4 亂倫 (1) 兄妹
	
	「這個點心是妳買的？」
	
	    小玥見到上個週末才吃過的點心，疑惑的開口詢問小娜。
	
	「我哥買回來的。」
	
	    雖然她很常到小娜的家裡，但並沒有見過小娜的哥哥。
	
	「妳哥？」
	「說起來，小玥還沒見過他。
	  他雖然和我同年紀，可是上的學校不同。
	  而且他的學校是住宿制的，上高中後就不常回家。」
	「妳們是雙胞胎？」
	「嗯。」
	
	    那個點心讓她想起上個週末那個援交的男孩，兩人約定的地點，
	    附近販售的就是正在她眼前的點心。
	
	「正好他今天在家，妳要見見他嗎？」
	「會不會打擾到他？」
	「不會啦。」
	
	    小娜拉著她，走到對面的房間門口，輕輕敲了一下房門。
	
	「哥，你在忙嗎？」
	「沒有。」
	
	    這聲音讓她的內心有點不安，但又覺得應該不可能。
	    直到房門打開的一瞬間，兩人都因對方的出現而嚇了一大跳。
	
	「這是我的朋友小玥……」
	「你好，我叫小玥。」
	
	    雖然嚇了一大跳，她還是馬上恢復冷靜，開口問候著。
	
	「妳好……」
	
	    見到他似乎還沒反應過來，她急忙拉著小娜回房間。
	    兩人回到房間後。
	
	「我哥也真是的……見到小玥這麼可愛，就說不出話來。」
	
	    她內心天人交戰著，該和小娜坦白嗎？
	    很快的，她做出了決定。
	
	「小娜……」
	「嗯？」
	「人家上個週末的工作有告訴妳對吧？」
	「嗯。」
	「人家也有跟妳說，做完之後，那個男生還跟人家告白了對吧？」
	「嗯。哪來的不長眼的，敢跟人家搶小玥！」
	
	    小娜微怒的表情，令她遲疑了一會兒。
	
	「怎麼了嗎？」
	「妳口中那個不長眼的，就是妳哥……」
	
	    她話才一說完，小娜就立刻衝出房門。
	    不到一會兒，就拉著她的哥哥兩人一起回來。
	
	「哥，你是什麼意思？」
	「沒什麼意思，就喜歡上小玥而已。」
	「小玥是我的，你不可以跟我搶。」
	「這要看小玥的選擇，不是妳單方面強硬的決定。」
	
	    兩人同時望向她，可是她一點也不知道該怎麼辦。
	
	「那個……你們都冷靜一點……
	  嗯……哥哥……」
	「小玥妳為什麼叫他哥哥？」
	「那天做的時候，他說叫哥哥比較有感覺。」
	「哥，你這個妹控！」
	「妹控又怎麼樣，誰叫小娜這麼可愛。」
	
	    突如其來的讚美，讓小娜不知所措。
	
	「人家才沒那麼可愛，可愛的明明是小玥。」
	「小玥和小娜都很可愛啊！」
	
	    兩人的發言又讓她害羞的臉紅。
	
	「小玥一下子就臉紅，真的好誘人。」
	「對呀，那天跟她做時……
	  也是一下子就……」
	
	    兩人從原本的吵架，開始聊起關於小玥的各種大小事。
	    甚至是身體上有哪些比較敏感的地帶，有如閒話家常一般，
	    就在她的耳邊被不斷討論著。
	    這讓一旁的她，羞愧的不知道該如何是好？
	
	「不理你們了啦！」
	
	    她正想奪門而出時，卻同時被兩人的手拉住。
	
	「小玥別想跑！」
	「沒錯！小玥從今天開始就是我們兄妹的。」
	「哪有這樣子的！」
	
	    剛剛還你爭我奪的兩人，一下子就取得共識。
	    為求脫身，她只好說出和小娜間的關係。
	
	「可是小娜是人家的女奴！」
	「這是真的嗎？」
	「嗯，小玥是人家的主人，雖然她不要人家這樣子叫她。」
	「沒關係，這並不影響小玥是我們的這件事。」
	「哥哥好聰明！」
	「你們夠了喔！」
	「小玥妳就認命吧！」
	「這年頭女奴地位都比主人高嗎？」
	「因為人家是可愛的女奴。」
	「那如果人家要妳跟妳哥哥做呢？」
	「沒問題啊！」
	
	    小娜一說完，就開始脫起衣服，很快的就一絲不掛在兩人面前。
	
	「小娜真的好誘人！」
	「哥哥不要一直讚美人家。」
	「小娜妳不是討厭男生嗎？」
	「哥哥不一樣啊！」
	「所以只要我跟小娜做，小玥就是我們兄妹的嗎？」
	「人家沒有這麼說啊！」
	「哥哥快點佔有人家，這樣小玥就不能後悔了。」
	「你們兄妹別這樣啊！」
	「哥哥，我們先把小玥綁起來，先讓她在一旁看著我們做。」
	「為什麼？」
	「等一下你就知道小玥到底有多敏感！」
	「不要啊！救命啊……」
	
	    不敵兩人力氣的她，很快的就被綑綁在一旁，
	    而兄妹兩人就在她的面前開始做愛。
	
	*** 16.5 亂倫 (2) 誘惑
	
	    將小玥綑綁在椅子上後，小娜把口塞強硬的塞入她的口中，
	    並刻意將自己的雙腿張開並緊緊固定住。
	    這使得她沒有辦法藉著夾緊雙腿、偷偷磨擦敏感部位，
	    來讓自己得到一絲絲的快感。
	    而知道小娜是故意的她卻一點辦法也沒有，只能自己生悶氣，
	    為什麼她被了解的這麼透徹。
	    她只能默默的在一旁，欣賞著兄妹兩人的春宮秀。
	    小娜和哥哥兩人一起坐在床邊，而她也沒有遮掩住自己的裸體，
	    反而讓他仔細的觀賞自己全身上下每個地方。
	    每當女性的私密部位被他注視時，總是令她心跳不已。
	
	「小娜發育的愈來愈好了。」
	「哥哥都偷偷觀察人家。」
	「哪有，明明是小娜故意裸露自己的身體……」
	「因為人家想給哥哥看……」
	「小娜真是不害躁！」
	「沒想到哥哥只是看還不滿足，居然找上小玥……」
	
	    突然被提到援交的事，令一旁的小玥害羞的想找個洞躲進去。
	
	「也因為這樣，現在才可以好好的跟小娜做。」
	
	    說完，他把小娜整個人抱進懷裡，開始對著她上下其手。
	
	「啊……哥哥不要這樣……」
	「這樣嗎？」
	「啊──」
	
	    被更加刻意的玩弄乳房，使得她不禁發出了淫叫聲。
	
	「小娜發出的叫聲真可愛……」
	「哥哥最討厭了……」
	「在主人面前被哥哥玩弄的感覺怎麼樣？」
	
	    他話一說完，就開始強吻著她的嘴唇。
	
	「嗚……」
	
	    一邊強吻著她的同時，他的一手仍舊持續玩弄著她的酥胸，
	    而另一手則是伸向她的雙腿間。
	
	「啊啊啊──」
	
	    已經有點敏感的身體，再加上陰蒂被突如其來的玩弄、挑逗，
	    使得她害羞的雙頰潮紅，不敢直視著他。
	
	「小娜害羞了嗎？」
	「人家……」
	
	    這時他站起身，兩人移動到小玥的前面。
	
	「哥哥想做什麼？」
	「讓妳的主人看看妳到底濕了沒有？」
	「不要這樣啊……」
	
	    無視她的拒絕與反抗，他用單手抬起了她的右腿，
	    讓她的整個小穴就清楚的裸露在小玥的眼前。
	
	「啊……主、主人，不……不要看人家的……」
	「為什麼不要讓小玥看呢？因為下面已經濕了嗎？」
	「人家的那裡才沒有……」
	「小玥，妳覺得呢？小娜的下面沒有濕嗎？」
	
	    見到小娜被這樣子玩弄，已經濕透的不止是她，
	    連自己的下面也已經淫水氾濫。
	
	「差點忘了，妳的主人現在不能說話。」
	「哥哥不要欺負人家的主人啦！
	  人家知道主人現在下面一定跟人家的一樣濕……」
	
	    事實被說出來令小玥更加的無地自容，只能害羞的低下頭。
	
	「小玥害羞的模樣果然很誘人。」
	「那人家呢？」
	「小娜當然也很可愛啊！」
	「那人家和主人，哥哥比較喜歡誰？」
	「女奴可以和主人爭寵嗎？這樣子不行喔！
	  要好好處罰小娜才可以……」
	「啊……」
	
	    他把她的雙腿完全分開，並開始用手指玩弄、挑逗著她的陰蒂。
	
	「啊──哥哥不要啊！
	  嗚……人家知道錯了，不、不要一直玩那裡……
	  啊啊啊──」
	「不可以，小娜做錯事要好好處罰才可以！」
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    見到小娜雙腿間被玩弄到淫水直流的模樣，還有那淫猥的呻吟聲，
	    令小玥忍耐不住、不自覺的想夾緊雙腿試圖磨擦那邊。
	    可是偏偏被緊緊綑綁的雙腿，完全無法移動半分，
	    令她只能忍受著不斷從身體傳來的慾望。
	
	「小娜，小玥似乎也想要耶！
	  該怎麼辦呢？」
	「人家可以幫主人！」
	「不可以，要讓小玥再忍耐一下子才可以。」
	「主人還要忍耐多久？」
	「那要看小娜的表現而定了……」
	
	    說完，他脫去了身上的衣物，在她和小玥的面前，露出了他的肉棒。
	
	「小娜先幫我口交吧。」
	
	    她蹲下身並握住了他的肉棒，接著張開櫻桃小嘴、伸出舌頭，
	    開始細心的舔吮著，這令他差點就要忍耐不住，射在她姣好的臉蛋上。
	    雖然她一直有找機會偷偷看過他的那裡，而且還在心裡面妄想著和哥哥做愛。
	    不過沒想到因為小玥的關係，幫她達成了這個幻想很久的願望。
	
	「小娜以後想要的話，不用偷看了，跟哥哥說就好了……」
	「哥哥好壞……明明知道人家有在偷看還假裝不知道。」
	「小娜還不是都故意裸露身體給哥哥看……真是壞孩子。」
	
	    說完，他強硬的把肉棒插進了她的口中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「小玥也想要肉棒嗎？」
	
	    看著正在小娜口中的肉棒，小玥的理智早已蕩然無存，
	    無法開口說話的她只能點點頭。
	
	「不過，可不能這麼簡單就給小玥妳！」
	「小娜跟妳的主人接吻吧！
	  讓她只能間接從妳的口中享受肉棒的味道。」
	
	    小玥口中的口塞被小娜拿下來後，她開始用著嘴唇親吻著自己，
	    而且舌頭還不斷的侵入自己的口中舔吮著。
	    從口中傳來的男性味道讓她更加的興奮，也開始親吻著小娜的雙唇，
	    兩人的舌頭不斷的侵入對方的口中。
	    見到這幕的他站到小娜的背後，開始用著肉棒磨擦著她的小穴洞口。
	
	「啊──哥哥……
	  啊啊啊！」
	「小娜的小穴也想要肉棒嗎？」
	「嗚……哥哥欺負人家啦！」
	「不想要的話，那就給小玥喔！」
	
	    從被手指分開的陰唇間，不斷傳來肉棒磨擦的觸感，令她幾乎無法忍受。
	
	「啊……可、可是人家……
	  不、不可以跟主人搶肉棒……
	  嗚──啊啊啊……
	  主、主人……人家可以要哥哥的肉棒嗎？」
	
	    雖然小玥也很想要，不過她還是點點頭，允許小娜先享受哥哥的肉棒。
	
	「啊──」
	
	    小娜的下半身感受到，他的肉棒緩慢的插進了她的小穴裡。
	
	「啊啊啊……」
	「小娜的下面也是又濕又熱，緊實的程度也不會輸給小玥喔！」
	「啊……
	  主人的比人家的還要緊實的！」
	
	    明明現在被肉棒抽插的是小娜的小穴，可是卻還是提到自己的，
	    這令小玥幾乎無法克制自己的慾望。
	
	「人家也想要啦！」
	「有多想要呢？」
	
	    說完，他開始用肉棒抽插著小娜的雙腿間，這使得小娜不斷的發出淫叫聲，
	    這更是讓她幾乎無法再用理智思考。
	
	「要人家做什麼都可以……
	  就算要人家當女奴，人家也願意！
	  快點解開人家身上的繩子、脫光人家身上的衣服，
	  讓人家也加入你們……」
	「真的嗎？」
	「主人不可以這樣啊……
	  啊啊啊──」
	
	    小娜的話還沒說完，私處就被他的肉棒更加用力的抽插，
	    使得她的淫叫聲更大聲。
	
	「啊──哥哥，人家會壞掉啦……」
	「小玥願意當哥哥的女奴，讓人家也……」
	「那麼要給小玥一個考驗才可以……」
	「什麼考驗人家都接受……」
	「沒通過的話，小玥就沒有當女奴的資格喔！」
	「人家會努力的！」
	「那小玥繼續忍耐住！」
	「哪有這樣子的！人家快受不了……」
	
	    被強硬要求要忍耐住慾望，使得小玥的身心有種莫名的愉悅感。
	    這種比起肉體的虐待，心靈層面的凌辱使得她更加的享受在其中。
	    不知不覺中，她已經漸漸認定了他就是自己的主人。
	
	*** 16.6 亂倫 (3) 自虐 patch 2020.04.25
	
	    和那個男生援交結束後，小玥回到自己的家裡，便開始做著家事。
	    從接受那個工作後，她就比較不常回到家裡，都在經紀人家中接受各種訓練。
	    訓練一段時間後，經紀人改變訓練目標，要求她回家自我訓練。
	    關於這個工作的事情，她並沒有告訴小娜，因為她隱約知道會有什麼反應。
	    一邊做著家務時，她看到在客廳角落的那個，一下子就令她害羞的臉頰發燙。
	    然後又想到這次援交後，他令她內心小鹿亂撞的告白，使得她不自覺的夾緊雙腿。
	    雖然自己當場就拒絕了他，因為她很明白自己所處的立場，
	    即使他曾要求自己必須要用那個親密的稱呼來叫他。
	    一想到那個稱呼，她就想到小娜，即使小娜以自己的女奴自稱。
	    對她來說，小娜是自己現在最喜歡的人，她並不想以主人的身分自居。
	    而且為了小娜的將來，自己比較希望兩人的關係是姊妹。
	
	「結束前，可以都叫我"哥哥"嗎？」
	「……你是妹控嗎？」
	「算是吧。」
	
	    兩人在車站見面後，這是他所提出的第一個要求，
	    對於客戶的要求她並沒有拒絕的理由。
	    雖然在她的援交經驗中，這個並不是很稀有的要求，
	    但每次喊他"哥哥"時，內心總是有股莫名的依賴和安全感。
	    是因為對方的身上，讓她感覺到有如小娜在身邊的錯覺嗎？
	    家事做的差不多之後，她走進浴室裡，準備開始洗澡。
	    雖然她被要求做各種玩弄女性的凌辱訓練，但同時也被要求，
	    開始訓練前絕對不能任意的玩弄自己，必須要克制住自己的慾望。
	    這也是她最多只能偷偷的夾緊自己的雙腿，讓慾望得到一絲絲的滿足。
	
	「"哥哥"嗎？」
	
	    如果他看到自己這種模樣會怎麼想呢？還會喜歡自己嗎？
	    洗好澡的她，身上只圍著一條浴巾，站在那個的前面。
	    那是個金屬制的籠子，大小剛好可以讓她整個人進入其中，
	    入口處設有一個電子計時鎖。
	    只要關上入口處並上鎖，時間還沒結束前，電子鎖並不會解鎖。
	    雖然附有緊急解鎖的開關，但會有使用記錄，
	    而她到目前為止並沒有使用過。
	    脫去身上僅有的浴巾後，她爬入籠中並打開電子計時鎖的開關，
	    自此後的六小時，她只能被拘束在這個活動空間並不充足的籠子裡。
	
	「哥哥不要啊……」
	
	    進入籠中後，她被允許可以開始玩弄自己的身體，
	    她很快的開始妄想著，那個被自己稱呼為"哥哥"的人，
	    是正在對自己施虐的主人。
	    其實她並不會討厭他，而且他也是自己喜歡的類型，
	    再加上又有種和小娜類似的熟悉感。
	
	「該不會自己喜歡上他？
	  有個哥哥的話也許不錯。」
	
	    自己還得被迫關在這個籠子裡一段時間，雖然時間足夠讓她思考很多事情，
	    不過現在的她只想滿足自己的肉慾。
	    很快的，那個"哥哥"被她拋到腦後，現在正在看著她受虐的，
	    是自己最喜歡的妹妹小娜。
	
	「啊──小娜不要看人家……」
	
	    她同時不斷的揉捏胸前的乳房和玩弄雙腿間的陰蒂，
	    並幻想著小娜正在看著如此淫蕩、不堪的自己。
	
	「啊──
	  不行了啊……」
	
	    很快的，她迎來第一次的高潮，一片浪跡的下體令她覺得極為羞恥。
	    一想到如果哥哥和妹妹看著這樣子的自己，不知道會怎麼想？
	    高潮過後，雖然她很想要再來一次，但是她心中幻想的主人並不允許。
	    她只能把雙手伸進籠子內，在左右兩側另外安裝的拘束器。
	    雖然這個會固定住她的手腕，但也能輕易的打開，而且也不會有任何記錄。
	    不過她還是享受著雙手被拘束的感覺，現在的她只能夾緊自己的雙腿，
	    不斷的嚐試磨擦大腿間的敏感地帶。
	
	「啊──
	  主、主人……人家可以再高潮嗎？」
	
	    被囚禁在籠子內的她，那不斷因為忍耐著肉慾而扭動的胴體，
	    是如此的楚楚可憐卻又極為淫蕩和誘人。
	    她好想讓哥哥用肉棒插進她那已經濕透的小穴裡，
	    用力的抽插她的陰道，然後把大量的精液射進她的子宮深處。
	    一想到那次兩人做了數次，更是讓她慾火焚身，
	    已經忍耐許久的她終於忍受不住自己的肉慾。
	    解開拘束，拿起早已準備在一旁的按摩棒，開始用它抽插著自己的下體。
	
	「啊──
	  好棒！
	  啊啊啊！
	  不行了啊……
	  再深入一點……
	  啊……」
	
	    在籠內因再次高潮而不斷抽搐的胴體，還有小穴大量流洩而出的淫水，
	    再加上姣好臉蛋上滿足且害羞的誘人神情。
	    她如此淫蕩的模樣並沒有被任何人看到，這讓她的心中有點失落。
	    因為訓練的關係，如果被看到這幕的話會讓她極為興奮。
	    但心中卻也有不希望被看到的矛盾想法，因為那樣子實在是太恥辱了。
	    不過這個問題並沒有讓她困擾太久，一下子就被她拋到腦後。
	    這次她換拿起電子計時手銬，將她的纖細雙手銬在自己的背後。
	
	「這次得忍耐多久呢？」
	
	    手銬上的計時器是隨機決定時間的，所以她只能再次忍耐著自己的性慾，
	    直到手銬解除對她的拘束。
	
	「啊──
	  人家快受不了啊……
	  快點解開啊──」
	
	    籠子內的她，只能獨自一人承受著如此折磨自己身心的虐待和凌辱，
	    但是卻又享受在這種不人道對待所帶來的異樣快感。
	
	*** 16.7 女奴 (2) 內褲
	
	    偷偷跟蹤在小娜背後的小玥，兩人一前一後分別走進舊校舍。
	    在第五節課前的午休時間，平常這個時候沒有學生會過來這附近，
	    因為這裡的教室大部份是用來當作社團活動使用。
	    而走廊上已經有個男學生正在等著小娜，她知道他是自己的同班同學。
	    也是自己之前的援交對象，而現在更是小娜表面上的主人。
	    她躲好後，開始偷聽著兩人的對話。
	
	「小娜，妳來了……」
	「因為……」
	「這個嗎？」
	
	    他從身後拿出一件白色蕾絲內褲，小娜一看見就害羞的低下頭並夾緊雙腿。
	
	「在學校裡沒有穿內褲的感覺怎麼樣？」
	「把人家的內褲……」
	「小娜真是不乖！」
	
	    他把小娜拉進他的懷裡並開始強吻著她。
	
	「不、不要這樣……」
	「不想拿回內褲了嗎？」
	「想……」
	
	    見到她屈服後，他更加肆無忌憚的開始對她上下其手，
	    不斷挑逗、愛撫著她身上的敏感部位。
	
	「啊……那邊……」
	「小娜不想被主人玩弄嗎？」
	「並不是這樣……」
	「掀開妳的裙子，讓我看看妳的下面濕了沒……」
	
	    只見她害羞的低下頭並掀開裙子，自己的私處就這樣裸露在他的眼前，
	    而令她內心更加恥辱的是小穴上已經有不少的水漬。
	
	「似乎有感覺了呢！」
	「人家……」
	「要是小玥的話，大概已經濕透了……」
	
	    提到小玥讓她更加的害羞、全身發燙。
	    而正在偷聽兩人對話的小玥，正夾緊著雙腿、忍耐著不把手伸進自己的校裙內。
	    而她也很清楚，裙子裡的內褲已經沾濕了一大片。
	    即使自己只是偷偷看著，還是令她敏感的體質一下子就變得很想要了。
	
	「時間不多……把雙腿分開吧！」
	
	    小娜維持著掀裙的姿勢並把雙腿張開，這使得她的小穴完全裸露出來。
	    他見狀後就立刻脫掉自己的長褲和內褲，將已經勃起的肉棒，
	    在她的兩片陰唇間不斷的磨擦著。
	
	「想要插進去嗎？」
	
	    情慾被不斷挑逗的她點點頭。
	
	「那麼……想要的話，該說什麼呢？」
	
	    只見她害羞的別過頭，說出極為不堪的言語。
	
	「請主人用肉棒插進女奴小娜淫蕩的小穴裡……」
	「小娜真乖！」
	
	    他摟住她的細腰後，將肉棒插進她雙腿間的花心入口。
	
	「啊……」
	
	    小穴被肉棒完全侵入令她更加的害羞，而下半身所傳來的充實感令她極為滿足。
	
	「小娜的小穴真緊……」
	「是主人不嫌棄……」
	
	    兩人無視於在走廊上被發現的風險，就開始交媾著。
	    這使得偷偷在一旁觀察的小玥終於忍受不住，將自己的手伸進了校裙內，
	    用手指開始玩弄、挑逗著自己的敏感部位。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著小娜的淫叫聲不斷的傳來，他開始用著肉棒抽插著小娜的私處。
	    而一旁偷偷自慰的小玥，也小心的不讓自己發出聲音，
	    持續不斷愛撫、玩弄著自己的胸部和雙腿間。
	
	「啊──」
	
	    不打算讓小娜高潮的他，很快的就在她的體內射精，然後離開她的身體。
	
	「主人……人家……」
	「小娜真是淫蕩……這樣子不行！
	  要忍耐到放學後才可以……」
	「可是人家已經……」
	「想要拿回內褲的話，就要繼續忍耐……」
	
	    他話說完便獨自一人離去。
	    眼見四下無人，她正打算偷偷自慰的時候。
	
	「小娜這樣不乖喔！」
	
	    見到小玥突然出現，讓她緊張的把雙手伸出裙子外。
	
	「小娜居然想偷偷自慰。」
	「人家……」
	「"那個"主人不是要妳忍耐的嗎？」
	「可是……」
	「小娜真是不乖，要好好處罰一下……」
	
	    小玥說完就抱住她，開始親吻著她的嘴唇。
	
	「嗚……主人……」
	「小娜忘記了嗎？」
	「對不起……
	  人、人家也想要小玥的……」
	
	    當她把手伸進小玥的校裙裡後。
	
	「小玥偷看人家被……
	  多久了？怎麼濕成這樣？」
	「一開始就……」
	「好壞！欺負人家！」
	「欺負小娜不可以嗎？」
	「人家最喜歡讓小玥欺負了……」
	「小娜真是不害羞！」
	「都是小玥要人家這樣……
	  不然人家一點也不想被男人碰觸自己……」
	「小娜不想聽人家的話嗎？」
	「才不是！不管小玥想要人家做什麼，人家都會去做……」
	「這樣子才乖。」
	
	    小玥把手伸進了她的校裙內，接著開始用手指玩弄著她的陰蒂。
	
	「啊……」
	「雖然他要妳不可以自慰，不過並沒有要求妳不可以被玩……」
	「小玥好壞！」
	「這是為了要滿足可愛的小娜啊！」
	「哪有，明明是小玥比較可愛！」
	「小娜的嘴真甜……
	  到社團教室裡面吧！還是小娜比較想要在這裡？」
	「小玥又欺負人家！」
	
	    小玥拉著她一起走進旁邊的教室裡。
	
	*** 16.8 女奴 (3) 惡作劇
	
	    進教室後，小玥讓小娜躺在幾張並排的課桌上。
	
	「小娜在學校裡，沒穿內褲的感覺怎麼樣？」
	「人家……」
	
	    害羞又恥辱的感覺令小娜雙頰潮紅，可愛的模樣讓她忍不住想繼續捉弄小娜。
	    她掀起小娜的校裙，因為沒有穿著內褲，讓小娜的私處完全裸露出來。
	    而且還因為剛剛被中出，精液正不斷的從小娜的雙腿間流出。
	
	「小娜還想要肉棒嗎？」
	「人家……人、人家想要小玥……」
	「真乖。」
	
	    她將小娜的雙腿分開並把裙子往上拉後，開始用手指玩弄、愛撫著小娜的陰蒂。
	
	「啊──
	  那邊不、不行啊！」
	「小娜叫小聲點，萬一被發現的話……」
	「可是……人家忍耐很久了……
	  剛剛在走廊時就一直……
	  這邊不會被發現的！」
	「小娜真是不害羞！」
	「因為小玥人家才會變成這樣的！」
	「這樣只好停下來了……」
	「不！人家錯了……不要這樣！」
	「才捨不得讓可愛的小娜繼續忍耐……」
	「就知道小玥對人家最好！」
	「趁上課前先讓小娜滿足一下。
	  不過小娜也要……」
	「人家也會幫小玥的！」
	
	*** 16.9 女孩 (1) 調戲
	
	    兩人的激情結束後，小娜先讓小玥回教室，然後不動聲色的走到打掃用具櫃前。
	    她打開櫃子，果然發現有個女生正躲在裡面。
	
	「……」
	「……」
	「妳在裡面躲多久了？」
	「人家……」
	
	    從女生的制服來判斷，和她是同年級的。
	
	「妳叫什麼名字？」
	「小茉……」
	「妳都看到了？」
	
	    小茉緊張的點點頭。
	
	「人家什麼都不會說出去的……」
	
	    小茉一邊發抖一邊輕聲的說著。
	    見到小茉緊張又害怕、惹人憐愛的模樣，讓她決定開個小玩笑。
	
	「這可不行……」
	
	    話說完，她也擠進了櫃子裡。
	
	「不要這樣……」
	
	    無視小茉的拒絕反應，她強硬的摟住小茉的腰後緊抱著。
	
	「放、放開……」
	
	    沒讓小茉說完話，她就強吻了小茉的嘴唇。
	
	「嗚……」
	
	    雖然跟小玥和她比較起來，小茉似乎發育的不太好，
	    不過清純的模樣依舊吸引著自己。
	
	「希望這樣能讓妳保守這個秘密……」
	「人家……」
	「我比較相信這種方法……」
	
	    除了親吻著小茉的嘴唇外，她還把手伸進了小茉的制服上衣裡。
	
	「妳沒穿胸罩？」
	「人家……」
	「發育的慢沒關係……」
	「不是那樣的……」
	「沒關係……」
	
	    她更進一步的把大腿強硬侵入小茉的雙腿間。
	
	「妳……為、為什麼……」
	
	    然後那一瞬間，這種熟悉的觸感，令她想起了那個入學時倍受爭議的學生。
	
	「妳該不會是……」
	
	    小茉只是默默的點點頭。
	
	*** 16.10 女孩 (2) 想法
	
	    見到小茉並沒有反駁自己的推論時，小娜的內心陷入了極為窘迫的尷尬狀態，
	    她居然會主動調戲一個男生。
	    可是小茉看起來完全沒有男生的樣子，外表和一般柔弱的女生無異，
	    難怪學校會允許並接受小茉的入學。
	
	「可以放開人家嗎？」
	
	    見到她沒有更進一步的動作時，
	    小茉開口想要讓兩人從現在這種不雅的姿勢中分開。
	
	「小茉覺得自己是女孩子嗎？」
	
	    小茉遲疑了一下後。
	
	「妳覺得人家是嗎？」
	「外表上是……只不過……」
	
	    從自己大腿上傳來小茉雙腿間不安份的生理反應，
	    這令兩人更加的害羞、尷尬。
	    不喜歡男生的她，內心居然有種想跟小茉做看看的想法，
	    於是她掀起了自己的校裙。
	
	「妳怎麼沒有穿內褲！妳的……快點遮住……」
	「因為主人命令人家不可以穿……」
	「是那個男生嗎？還是剛剛的女生？
	  妳有什麼把柄被……」
	
	    見到小茉開始猜測原因的模樣，令她心生好感。
	    因為她很清楚小茉在學校裡，一定會被孤立、排擠，
	    但卻沒有因為見到小玥和她的事而想要威脅自己。
	
	「小茉不想跟人家做嗎？」
	「為什麼？」
	「男生不是都這樣想的嗎？」
	「人家才不是男生……」
	「可是妳的下面已經……」
	
	    她用著雙腿間去磨擦著小茉的下半身。
	
	「不要這樣……放開人家……」
	
	    雖然她並不想這樣，但是怕小茉說出自己和小玥的事，
	    她只能如此選擇。
	
	「人家想把小茉當成女孩子做那件事……
	  不可以嗎？」
	
	    她的這句話讓小茉屈服並不再反抗。
	    接著她蹲下身子，掀開小茉的裙子並脫下內褲後，
	    勃起的肉棒就在她清純的臉蛋前挺立著。
	
	「不要看人家的那裡……」
	「小茉是第一次嗎？」
	「人家有……
	  可是女生不可以做這種事……」
	「做這種事是很正常的。」
	
	    她張開小嘴並含住了整根肉棒，果然和自己所想的相同，
	    內心並沒有被班上男同學逼迫時的厭惡感。
	
	「不要這樣啊！」
	
	    沒有理會小茉的拒絕，她開始舔吮著肉棒。
	
	「不、不要……
	  快放開……
	  啊──」
	
	    才口交一下子，小茉就在她的嘴中射精了，
	    可是這卻讓小茉哭了起來。
	
	「為什麼要哭？」
	「因為人家玷污了妳……」
	「並沒有……」
	「人家做了和男生相同的事。」
	「可是人家並不討厭妳，也不打算把妳當男生看。」
	「咦……為什麼？」
	「因為小茉是個女孩子啊！至少人家是這樣想的。」
	「真的嗎？」
	「而且小茉也沒有給人家那種討厭的感覺！
	  其實人家很討厭男生，除了哥哥以外。」
	「那可以跟人家做朋友嗎？」
	
	    她低下頭開始假哭。
	
	「為什麼要哭？人家說錯什麼話了嗎？」
	「人家都跟小茉有這麼親密的行為了……
	  居然還只想跟人家當朋友……」
	「不、不是這樣……人家……」
	「小茉也想像那些臭男生一樣對待人家嗎？」
	「不……不是……」
	「那小茉要對人家負起責任！」
	「可是人家是女生……」
	「不想負責嗎？」
	
	    她繼續假哭了一下子。
	
	「人家負責任就是……」
	
	    她很清楚小玥要自己成為班上男同學女奴的用意，
	    而這就是自己的回答。
	    不過一想到小玥能不能接受她所選擇的小茉，就令她的內心不禁莞爾一笑，
	    似乎先隱暪小玥一陣子比較好。
	
	「不可以欺騙人家哦！」
	「嗯……
	  還有，妳叫什麼名字？」
	「人家叫小娜……
	  不可以忘記！」
	「那小娜跟剛剛的男生和女生是什麼關係？」
	「小茉的獨佔慾真重！一下子就問人家這麼私密的問題……」
	「不是這樣！
	  人家只是想關心一下小娜到底為什麼會……」
	「……今天放學後，到人家的家裡來，人家會解釋給妳聽。」
	「嗯。」
	
	*** 16.11 虛假
	
	    小娜走進社團教室後，令她意外的是，主人的哥哥居然也在。
	
	「小娜……說說妳為什麼第五節課會遲到的原因……」
	「人家……」
	
	    一想到小玥和小茉的事，就讓她不知道該怎麼解釋，
	    但是臉蛋上的紅暈已經說明了一切。
	
	「小娜偷偷自慰了嗎？」
	「人家沒有……」
	「真是不聽話的女奴……
	  看看妳現在害羞的模樣……」
	「人、人家……」
	
	    沒有被發現真實的情況令她有點放心。
	
	「去躺到桌子上。」
	
	    只能服從命令的她，乖乖的躺到桌上後，
	    他居然用她的內褲塞進她的嘴中。
	
	「要給小娜一點處罰才可以……」
	
	    他掀開她的校裙並強硬的分開她的雙腿，讓沒有穿內褲的她，
	    私密部位整個裸露出來。
	
	「嗚……」
	
	    只見兩人的手上分別拿著按摩棒和肛調棒，然後漸漸接近自己的雙腿間。
	
	「嗚……
	  不、不要……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著她哀淒的慘叫聲，在沒有任何潤滑的情況下，
	    小穴和後庭同時被異物入侵令她極為痛苦。
	
	*** 16.12 煩惱 (1) 坦白
	
	    小茉進到社團教室後，只見到瑟縮在牆角的小娜正低聲啜泣著。
	    原本兩人約好要在校門見面後一起回家，
	    但見到小娜跟班上男同學一前一後往舊校舍的教室走去，
	    她就偷偷跟蹤在後面。
	    等待一段時間後，卻見到兩個一模一樣的男生離去。
	    確定沒有人過來的跡象後，她趕緊進到教室裡，
	    就見到如此令人心痛的一幕。
	
	「小娜……」
	
	    小娜的身上一絲不掛，她身旁凌亂的校服和內衣褲，
	    再加上從她口中和私處不斷流出的精液。
	    如此可憐、不堪的模樣，讓小茉內心很清楚，
	    小娜剛剛受到了哪種對待。
	
	「小娜……」
	
	    她不斷的試著呼喚小娜一下子後，終於得到回應，
	    但卻是刺痛她內心的言語。
	
	「妳也想像他們一樣對待人家嗎？」
	
	    自己被當作和他們一樣的存在，令她倍受打擊，
	    但又看到小娜現在的慘狀。
	    又令她覺得極為不捨，因為小娜是她在學校裡，
	    第一個肯和自己當朋友的人。
	
	「不、不要……過、過來……」
	
	    她試著想要接近小娜，卻得到拒絕的反應。
	    見到小娜的身體仍舊不斷的顫抖著，她還是接近並抱住了小娜。
	
	「乖……不要怕。」
	
	    也許是她的溫柔對待，使得小娜停止了發抖，也接受了她的擁抱。
	
	「他們是第一次這樣嗎？」
	
	    小娜只是輕輕的搖搖頭。
	
	「妳為什麼不拒絕？」
	
	    這個問題讓小娜沉默了。
	
	「等妳想說的時候再說就好……」
	
	    她將小娜抱進懷中並拿出面紙，開始擦拭著小娜身上那些污穢的體液。
	    小娜也沒有反抗，讓她溫柔的將自己的身體擦拭乾淨。
	    而擦拭的同時她也思考著，為什麼小娜會有如此巨大的反差？
	    明明中午的時候，小娜還主動的對她做出那種事。
	
	「剛剛他們對妳做了什麼？」
	「他、他們很粗暴的對待人家……
	  還處罰人家……帶給人家很多痛苦……」
	
	    心情稍微平復的小娜輕聲回答著。
	    見到如此楚楚可憐的模樣，令她的心裡十分痛苦，
	    可是偏偏這樣對待小娜的他們和她擁有相同的東西。
	
	「小娜更討厭男生了嗎？」
	
	    小娜沒有遲疑的點頭令她心生挫折。
	
	「……可是人家喜歡小茉。」
	
	    沒有多餘的話語，她將小娜緊緊的抱住，並輕輕在小娜的臉頰上一吻。
	
	「他們用什麼威脅妳？」
	「一開始是小玥……
	  而現在是人家的裸照……還有影片……」
	
	    她很清楚那些令女性不堪的照片和影片，是用來使小娜屈服的最佳道具，
	    但是小玥又是誰？
	
	「小玥？」
	「中午的時候，和人家在一起的女生。」
	
	    雖然和予定的不同，小娜還是開始解釋起關於自己的一切。
	
	*** 16.13 煩惱 (2) 包容
	
	「人家很奇怪嗎？」
	
	    對於小娜的問題，小茉也無法回答，因為自己的立場也很微妙。
	    對於這種複雜的交往關係，她也不知道該怎麼處理。
	    小玥、哥哥和自己，難道女生對喜歡的人，都這樣不求回報的付出嗎？
	    而且她和小娜中午才剛認識，就這樣子信任自己，
	    將所有的一切全盤托出。
	    這讓她覺得小娜是真心喜歡自己，而她也很清楚一件事，
	    現在並不是逼迫小娜選擇的好時機。
	    兩人雖然是因為意外的親密關係，才成為一點也不平常的朋友，
	    但她並不想失去小娜。
	
	「妳只是傻了點……」
	
	    她輕輕捏了一下小娜的臉頰。
	
	「嗚嗚嗚……
	  小茉欺負人家……」
	「有嗎？」
	「明明有！而且還抱著人家的裸體不放！」
	
	    她驚覺兩人用著十分曖昧的姿勢擁抱在一起，再加上緊密的肌膚接觸，
	    讓小娜發現了自己的生理反應。
	
	「小茉是色狼！」
	
	    無法辯解的她趕緊鬆開自己的雙手，但卻被小娜拉住。
	
	「小茉不想抱人家……
	  又想欺負人家！」
	「好啦！乖……」
	
	    她又緊張的抱住小娜，而小娜居然趁機偷偷親吻她的嘴唇。
	
	「小茉會討厭這樣子的人家嗎？」
	
	    雖然知道自己並不是小娜的唯一，不過她還是搖搖頭。
	    她不想失去目前唯一的朋友，而且還是能接受自己的女生。
	
	「人家也喜歡小娜……」
	
	*** 16.14 哥哥
	
	    全身香汗淋漓、高潮過後的小玥，正躺在小娜的床上不斷喘息著。
	    她看著從雙腿間不斷流出的大量白濁液體，轉頭看向一旁的小娜和哥哥。
	    小娜的臉蛋正面對著他的肉棒，然後張開小嘴，
	    細心舔吮著上面殘留的精液。
	    待小娜將肉棒舔乾淨後，他便離開了房間，留下兩人獨處。
	    這時，小娜將自己的雙腿張開，然後低下頭也將小穴附近殘存的精液，
	    溫柔的舔去並吞進肚子裡。
	
	「剛剛……為什麼要……」
	
	    見到小娜將她的私處附近舔乾淨後，自己便開口詢問，
	    從剛剛便一直疑惑的問題。
	
	「剛剛？
	  為什麼要哥哥在小玥的體內射精嗎？」
	「嗯。」
	「因為哥哥喜歡小玥呀！」
	「妳的哥哥只是在人家的身上……找尋妳的影子而已。」
	
	    雖然她很清楚這件事，但是並沒有把這句話說出口。
	
	「小玥害羞了？」
	「才沒有！」
	「那小玥喜歡哥哥嗎？」
	
	    其實他並不是自己的親哥哥。
	    會這樣子稱呼他是因為兩人援交時，他要她這樣子叫的關係，
	    之後便一直沿用這個稱呼。
	
	「小玥真的喜歡他嗎？」
	
	    見到自己遲疑、若有所思的樣子，小娜又再次的詢問。
	
	「真的不是啦！」
	「那是為什麼？……人家總覺得小玥對他……和對其它的男人不同……」
	「因為他是妳的哥哥呀！
	  還有……」
	「還有？」
	「小娜一直很在意……為什麼他會找人家援交這件事對吧？」
	「……嗯……而且他也不告訴人家為什麼。」
	「那是因為人家的關係……」
	「為什麼會跟小玥有關係？」
	「那是因為……」
	
	    她將自己某次援交時，被拘束在車廂裡侵犯的整個過程說出來。
	
	「人家不懂……為什麼小玥都被那種爛男人這樣子糟蹋過……
	  還是繼續援交的工作……而且還有裸模的工作也……」
	「有機會再告訴妳……現在講的是妳哥的事。」
	「所以……是哥哥救了獨自一人被拘束在車廂裡的小玥？」
	「嗯！」
	「還好哥哥那時候沒有也跟著侵犯小玥！
	  不然……也許小玥現在會討厭人家……」
	「事後有問過他……他說……」
	「說什麼？」
	「因為人家跟小娜很像……」
	「哪有！人家才不像小玥這麼可愛……」
	「不是指外表啦！」
	「可是他最後還是找上小玥……跟妳援交……」
	「那是因為人家主動……」
	
	    臉頰上發燙的感覺，使得自己無法將話說完。
	
	「小玥果然是喜歡他……」
	「人家要生氣了喔！」
	
	    小娜只是俏皮的吐了舌頭後，又讓她繼續說下去。
	
	「因為他救了人家的關係……人家想謝謝他才願意以身相許……」
	「小玥妳是古代人嗎？」
	「哼……欺負人家！不要理妳了！」
	
	    轉過身子暫時不想理小娜，可是卻突然被從背後抱住細腰。
	    從自己背後的肌膚不斷傳來小娜乳房的溫柔觸感，使得她又漸漸有了想要的感覺，
	    敏感的身體又不受控制的漸漸開始發熱。
	
	「小玥又想要了嗎？」
	「……就只會欺負人家！」
	
	    小娜跨坐到自己的身上後，彎下腰一邊輕輕咬著她已經發燙的耳根，
	    一邊繼續詢問著。
	
	「然後呢？」
	「人家很確定自己喜歡的人……就是妳這個沒良心的壞蛋！
	  都只會欺負人家。」
	「人家才捨不得欺負小玥！」
	「明明就……」
	
	    沒讓自己說完話，小娜的嘴唇已經貼上她的雙唇並開始親吻著，
	    兩人舌頭交互舔吮的感覺又令自己更加的敏感與興奮。
	    小娜的哥哥對她來說，是第一個見到自己的裸體後，
	    還沒有欺負、侵犯她的男人。
	    因此在自己的心中，對他有相當程度的好感，
	    但是她也很明白自己的立場。
	    她不但是個裸體模特兒，援交的次數也多到無法數清，
	    而且還有被輪姦過的不堪經歷。
	    再加上自己的各種不堪照片和影片，在網路上瘋狂流傳著，
	    她很清楚沒有男人會喜歡這種不檢點的女孩。
	    而且自己也很清楚他喜歡上她的原因，這就是自己一直拒絕的原因之一，
	    再加上其實她的真實性向是喜歡女孩子。
	    還有剛剛他所做的選擇，除非是小娜主動要求，
	    他平常都是在自己的體內中出的。
	    這也代表著他的內心是多麼的珍惜小娜，也不想因為亂倫而給小娜太大的壓力，
	    才會都選擇在她的身上發洩肉慾。
	    對他而言，自己是個極為接近妹妹般的存在，
	    但卻可以內心沒有負擔、安心做愛的女孩。
	    而她為了感謝那次解救自己的事，再加上因為小娜的關係，
	    才會願意這樣子奉獻出她所有的一切。
	
	「啊啊啊……」
	「小玥的叫聲真迷人！」
	「都是妳玩人家那邊的關係……」
	「誰叫小玥說一半就停下來！」
	「那接著說下去……
	  被救了之後……人家就給他手機號碼方便連絡……
	  也告訴他人家願意……妳知道的啦！」
	「然後他就找上妳？」
	「沒有……人家一直沒接到他的電話。」
	「那為什麼妳和他還是發生了關係？」
	「他一直沒連絡……人家就主動傳了簡訊……」
	「所以就……」
	「嗯……」
	「哥哥果然是色狼！」
	「還不都是因為妳……」
	「跟人家有什麼關係？」
	「他是把人家當做是妳……
	  就是一直把人家當成妹妹看待……才一直沒有連絡……
	  沒想到人家主動後……就再也無法克制住衝動……」
	
	    想起之前就已經互相坦誠心意的小娜，羞紅著臉別過頭去。
	
	「可是人家最喜歡的還是小玥……再來才是哥哥。
	  而且……」
	
	    沒有把話說完的小娜，心中所想的是小茉的事，
	    但卻不知道該怎麼開口。
	
	「嗯？」
	「沒事……」
	
	    雖然自己知道小娜欲言又止，不過她還是想等小娜主動開口，
	    而且理智也因為漸漸被肉慾侵蝕而蕩然無存。
	
	「啊……」
	
	    小娜因為被她突然抱住而發出了可愛的嬌吟聲。
	
	「換人家欺負小娜了……」
	「要溫柔一點……」
	「人家一直都很溫柔的……」
	
	    房間裡只剩下兩名少女因纏綿而發出的淫叫聲不斷迴響著。
	
	*** 16.15 日記 (1) 失去
	
	    回到如同往常、依舊只有自己一個人的家中，
	    對於小娜提出的問題，小玥的內心迷惘著。
	    為什麼自己會繼續著這些對女孩子而言，極為恥辱、不堪的工作呢？
	    她並不是想對小娜有所隱暪，而是對於過去自己的一切經歷，
	    在她的記憶中幾乎是一片空白。
	    而唯一的線索就只有自己所寫的日記，但日記所書寫的內容，
	    卻和現在的她完全無法連結在一起。
	    上高中前的事情，自己幾乎完全沒有記憶，
	    甚至不知道她為什麼會住在這個家中。
	    會每天固定回到這裡，也只是習慣使然。
	    彷彿自己的一切都是虛幻的不安感，使得內心脆弱的她，
	    偏離了正常女生該走的道路。
	    而諷刺的是自己居然在援交和裸模的工作裡，確認了她的存在價值，
	    雖然是如此不堪的方式。
	    也許是日記的內容距離自己太過於遙遠，唯有從身體感受到的真實，
	    才能讓她空白的心靈得到些許的支撐。
	    如果自己在走上這條路前就和小娜在一起的話，一切可能就會改變，
	    但現在的她已經無法再回頭。
	
	「可以的話……請每天寫日記。」
	
	    日記的第一頁上所寫的這句話，使得自己內心恐懼著，
	    彷彿在告訴她──妳所擁有的感情、甚至是記憶可能隨時會消失。
	    不知道為什麼自己的心裡有這種令人不安的預感，
	    所以她還是會儘量將自己的一切寫進日記中，
	    即使是極為不堪的工作經歷、令人羞恥的少女心情也一樣毫無保留。
	    雖然對小娜是完全的信任，但有些事情她還是想保有一點隱私，
	    直到自己在不久的將來可以找到真正的答案。
	    看著日記裡每一頁上所書寫的筆跡，雖然她十分肯定是自己所寫的，
	    但對於高中前所寫的事情自己依舊無法全部接受。
	    那些過去對她而言，是虛幻、遙不可及的美好夢想，
	    而自己現在只能面對著如此殘酷的現實。
	
	*** 16.16 不安 (1) 百合
	
	    小玥看著穿衣鏡裡有如自己雙胞胎的女生，正不知羞恥的將雙腿張開成M字形。
	    而且在她手上所拿著的按摩棒，正逐漸靠近自己已經淫水直流的雙腿間，
	    這更是令她全身發燙、下半身極需按摩棒的慰藉。
	
	「小玥看著自己濕透的下半身……感覺怎麼樣？」
	「……就只會欺負人家！」
	
	    鏡中的另一個女孩小娜，正摟住自己的細腰並讓她的上半身輕輕依靠住，
	    兩人一樣一絲不掛的坐在穿衣鏡前的地板上。
	
	「還不可以插入喔！
	  ……只可以先在外面稍微……」
	
	    用按摩棒輕輕玩弄、觸摸著自己的陰蒂，使得她的下半身不斷傳來酥麻的快感。
	    不止如此，再加上小娜還刻意的挑逗、輕輕揉捏著自己敏感的乳首，
	    這使得她不禁發出極為羞恥的嬌吟聲。
	
	「啊……
	  不、不要……那……
	  那邊不、不可以呀！」
	「不可以只玩弄小玥的乳房嗎？」
	
	    無視自己虛偽的抗拒表現，小娜靠近她已經發燙的耳根旁，
	    輕輕吹氣後便開始用舌頭舔著附近。
	
	「啊──」
	
	    脖子附近突然被小娜輕輕咬住所感受到的些微痛覺，
	    使得下半身傳來的快感，更加的另她無法自拔、深陷其中。
	
	「快、快讓人家……」
	「小玥已經想插入了嗎？」
	「嗯……」
	「還不可以喔！」
	「為、為什麼要這樣子欺負人家？」
	「誰叫小玥偷偷接下會讓人家吃醋的工作！」
	「才、才不是偷偷接下……人家沒辦法拒絕啊……」
	「不管啦！人家只要一想到……」
	
	    看著鏡中有如雙胞胎的自己，心中浮現出在這次的工作裡，
	    她將會被一對雙胞胎姊妹凌辱、虐待的不堪畫面。
	    畢竟身為裸模的自己，沒有充份理由的話，
	    無法任意拒絕工作的邀約。
	
	「那只是工作……人家不會變心的！」
	
	    見到小娜臉蛋上有點落寞的神情，使得她的內心有點著急、不安，
	    趕緊開口安撫小娜。
	
	「人家不是擔心這個！
	  平常看到小玥被那些男人……用各種方式對待就讓人家很心疼！
	  現在居然還要被女生……而且還是雙胞胎……」
	「工作內容這樣要求……人家也沒有辦法。」
	「真的不能拒絕嗎？」
	「人家有試過……可是經紀人那邊……」
	
	    見到自己為難的樣子後，小娜也不想再給她太多壓力而選擇妥協。
	
	「那小玥今天要好好的讓人家……這是補償！」
	「可是人家平常不就……」
	
	    沒讓自己說完話，小娜的嘴唇已經貼上她柔軟的雙唇，
	    還用著舌頭恣意的侵入、舔吮著。
	
	「嗚……」
	「……下面也想要了嗎？」
	
	    無法開口的自己只能稍微點頭示意。
	    小娜見狀後依舊持續舌吻著她的同時，用原本玩弄著自己敏感乳頭的其中一手，
	    握住她的手和手上的按摩棒。
	
	「嗚……
	  啊啊啊！」
	
	    隨著張開雙腿的少女口中所發出的恥辱淫叫聲，在她背後的女孩，
	    已經把按摩棒插進了少女淫水直流的蜜穴中。
	    見到鏡中的自己被用按摩棒抽插的羞恥、不堪模樣，
	    令少女羞愧的緊閉雙眼、試圖逃避現實。
	    但即使是暫時看不到自己被玩弄的整個過程，但房間裡迴響著的恥辱淫叫聲，
	    依舊讓少女的內心害羞的無地自容。
	    不過即使如此，少女依舊還是沉浸在快感中無法自拔，
	    就這樣少女和女孩的遊戲持續不斷的進行著。
	
	*** 16.17 不安 (2) 等待
	
	    小娜從進門後，便靠在床邊坐著、不發一語，
	    臉蛋上流露出的落寞神情令小茉十分擔心。
	
	「小娜怎麼了嗎？」
	
	    見到小茉不安的模樣後，已經很熟悉小茉租屋處擺設的她，
	    起身坐到書桌前並打開筆電。
	
	「這是小玥這次工作時……」
	
	    筆電裡播放的影片令小茉嚇了一跳，女主角不用說當然是小玥，
	    但正在侵犯小玥的卻是一對美麗的雙胞胎女孩。
	    女孩們用著下半身所安裝的假肉棒，同時無情的插入小玥的蜜穴和後庭裡，
	    但這只是凌辱影片的預告而已。
	
	「小玥這次是被女生……」
	「嗯……」
	
	    影片中的小玥臉蛋上羞怯的神情、痛苦的哀求聲、愉悅的淫叫聲，
	    還有三個女生緊密貼合的赤裸胴體，令自己的內心十分難受。
	    雖然小玥事前就告訴過她，這只是單純的工作，
	    但見到小玥和其它的女性有如此親密的行為，
	    還是令自己的內心十分難過。
	
	「小玥也是不得已的……妳要體諒她……」
	「人家雖然知道……可是就是……」
	
	    小茉坐在她的身邊並輕輕摟住自己，讓她內心的煩悶感稍稍緩解，
	    但卻也同時為自己帶來罪惡感。
	    因為小茉的事，她還沒有告訴過小玥，
	    如果小玥知道的話也會像現在的自己一樣嗎？
	    看著小茉現在居家女孩的打扮，可是現實卻是完全和外表背離，
	    這令她不知道該怎麼開口告訴小玥兩人間的關係。
	    雖然在自己的心中，小玥無疑是最重要的，
	    但和小茉的關係也已經無法輕易的割捨。
	
	「要乖乖！
	  ……女奴就是要乖乖等待主人……不是嗎？」
	
	    和小玥的關係被清楚的說出口，令她羞怯的不知道該說什麼，
	    但臉頰上的紅暈已經說明了一切。
	
	「要相信小玥！她真的很珍惜妳……」
	「嗯……」
	
	    被小茉摟在懷中的自己，享受著這種安心的感覺，
	    卻也同時有種彷彿背叛小玥的不安感覺。
	    她不知道小玥到底會怎麼樣看待小茉？
	    而且因為老師的關係，小玥已經被小茉侵犯過數次，
	    這讓三人間的關係更加的錯綜複雜。
	    不過小茉對於自己和小玥的情感也是無解的問題，
	    畢竟對於初體驗的對象，總是會有特別的感覺。
	    這也是小茉一直默許在她的心中，小玥排在第一位的原因，
	    因為小玥對小茉而言也是特別的存在。
	
	「謝謝妳總是包容人家的任性……」
	「因為小娜是人家重要的……」
	
	    沒讓小茉把話說完，自己已經用雙唇封鎖住接下來要說出口的言語。
	    對三人而言，現在似乎還不是弄清楚關係的好時機。
	
	「先維持這樣子……好嗎？」
	
	    明白她意思的小茉只是點點頭並溫柔的將自己抱進懷裡。
	
	「人家今晚可以在這裡過夜嗎？」
	「可以……不過床會有點擠就是……」
	「抱人家睡……不好嗎？」
	「妳喜歡就好！」
	
	    相擁而眠的少女們享受著安寧的同時，在兩人心中所在意的另一名少女，
	    此刻正受到無人道的凌辱與虐待。
	
	*** 16.18 真人遊戲 (1) 食器
	
	「啊……主人……
	  人、人家……想、想要……」
	「小玥不可以說話喔！
	  妳應該很清楚現在自己的角色是什麼……」
	「可、可是……人家想……」
	「小玥不乖乖聽話嗎？」
	
	    原本應該是擺放精緻食器的餐桌上，取而代之的是小玥一絲不掛的雪白胴體，
	    還有擺放在赤裸身子上的各種美食。
	    聽到主人略帶怒意、冷淡言語後，她立刻就安靜、不再說話，
	    此刻的自己只能乖乖扮演好身為食器的角色。
	    隨著時間的經過，在她的裸體上的各種食物也逐漸消失，
	    將自己誘人的胴體完全展現出來。
	
	「小玥怎麼了嗎？」
	
	    見到在餐桌上平躺的她，身子微徵顫抖著，
	    他一邊玩弄著自己的乳首一邊詢問著。
	
	「人、人家……想、想要……」
	
	    好不容易得到開口的機會，但少女的矜持卻讓她無法將想要做的事，
	    完整、清楚的表達出來。
	
	「小玥想要做什麼？」
	
	    再次詢問的同時，他的其中一手已經伸進了自己的雙腿間。
	    當他的手指輕輕插入敏感的花心瞬間，她差點就要忍耐不住，
	    光想像自己在餐桌上失禁的畫面──就讓她的內心覺得十分可恥。
	
	「人家想、想要去洗手間……」
	
	    全裸躺在餐桌上、扮演著食器角色的自己，
	    沒有得到他的允許之前無法擅自離開。
	
	「把妳的雙腿分開！」
	
	    服從命令張開雙腿後，只見他拿著玻璃杯放進她的兩腿間，
	    然後分開自己的兩片花瓣並將杯口靠近花心附近。
	
	「主人是要人家這樣子……嗎？」
	「不然呢？」
	
	    無奈的少女內心很清楚，主人並不允許自己去洗手間。
	    而不想在餐桌上失禁的少女也已經別無選擇，
	    只能將自己的尿液緩慢的排放到杯中。
	    隨著杯中漸漸被透明、略帶金黃色的液體所填滿的同時，
	    少女忍耐著尿意的下半身也漸漸變得舒服許多。
	    見到主人滿意的看著自己的少女，內心很清楚在用餐之後，
	    接下來該輪到自己成為餐後甜點供主人品嚐。
	
	*** 16.19 真人遊戲 (2) 處罰
	
	「呀啊啊啊啊──」
	
	    此刻站在監牢旁的小玥，口中正不斷的發出淒慘的哀叫聲。
	    固定在自己脖子上的項圈，上面連接的鎖鏈另一端被固定在鐵欄杆上，
	    使得她只能被迫站立著。
	    而且不只如此，自己的雙手也被用棉繩緊實的交叉綑綁在背後，
	    這使得她完全沒有逃脫的機會。
	
	「啊啊啊……」
	
	    站在自己面前的兩道倩影，正是讓她發出悲鳴聲的罪魁禍首。
	
	「不、不要再、再……
	  求求妳們……
	  大小姐、二小姐……
	  啊啊啊──」
	
	    無情抽打在自己細嫩肌膚上的皮鞭，依舊持續不斷的帶給她無盡的痛苦，
	    而站在她面前的女主人們依舊沒有停止的打算。
	
	「像妳這種低賤的女僕……也想誘惑哥哥嗎？」
	「真是不知好歹……」
	
	    被無人道的抽打一陣子後，二小姐走到自己的面前，
	    無情的用手指觸摸著她身上已經見紅的可怕鞭痕。
	
	「女、女僕小玥不敢……」
	
	    見到兩人似乎相當滿意自己身上各種大小不一的傷痕，
	    她趕緊趁機開口求饒。
	
	「可是……哥哥特別指定妳來當食器……
	  不是嗎？」
	「那是因為……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    大小姐沒讓自己有辯解的機會，無情的皮鞭又再次的抽打在她嬌弱的身子上。
	
	「像這麼不聽話的女僕……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    二小姐無人性的將皮鞭往自己最敏感的雙腿間鞭打過去，
	    柔弱嬌嫩的花心因為嚴重的傷害而滲出點點鮮紅。
	    而痛苦不堪的她再也無力支撐住身體，只能任由項圈無情的吊住整個身體，
	    但幾乎要窒息的感覺使得自己只能勉強再次站起來。
	
	「妳把雙腿夾緊是什麼意思？
	  不想讓本小姐再鞭打那邊嗎？」
	「看樣子……小玥得到的教訓似乎還不太夠……」
	
	    她因疼痛而下意識夾緊的雙腿，反而惹怒了二小姐，
	    而一旁的大小姐也沒有收手的打算。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    被禁錮的少女身上的傷痕有增無減，而且從原本的任意鞭打，
	    逐漸將目標移往少女身上最敏感的部位。
	    經過長時間無人性的凌虐，最終少女失去意識、昏死過去，
	    而施虐的兩人則是很滿意的看著少女因不省人事而失禁的下半身。
	    她們思考的並不是要就這樣放過少女，相反的，
	    兩人已經想好接下來要怎麼凌辱少女、如何帶給她無盡的痛苦。
	
	*** 16.20 真人遊戲 (3) 獎賞
	
	    小玥忐忑不安的看著坐在自己面前不發一語的主人，
	    還有身旁緊張與害怕全寫在姣好臉蛋上的大小姐和二小姐，
	    書房裡安靜卻帶有無形壓力的氣氛已經持續好一陣子。
	
	「小玥……脫掉衣服。」
	
	    他簡短的命令讓她只能把手伸到背後，接著開始褪去身上穿著的女僕裝，
	    但這卻讓在自己身旁的兩人臉上有著些微的恐懼。
	
	「這些傷痕是怎麼來的……」
	
	    脫去特製的女僕衣物後，全身上下僅剩下內衣褲及吊帶襪的她，
	    殘留在身上各處的可怕傷痕再也無法被遮蓋住。
	    但恐懼著身旁兩人的自己，內心迷惘著該不該回答這個問題。
	
	「不要讓我再問第三次。」
	
	    她很清楚這句話代表著什麼意思，只能乖乖的說出讓氣氛更加沉重的答案。
	
	「是大小姐和二小姐……」
	「是妳們啊……」
	
	    他轉頭看向身子微微發抖的兩人後，起身走到自己的身邊，
	    開始檢視著她身上的每個傷痕。
	
	「主人……都是人家的錯……
	  大小姐和二小姐……
	「別說話。」
	
	    意圖為兩人解釋的自己話還沒說完，就被要求別再開口。
	    一旁的兩人原本提起勇氣要開口辯解，也因為這句話，
	    瞬間就放棄了這種想法。
	
	「妳們也用皮鞭抽打小玥的私處嗎？」
	
	    他見到延伸進胸罩和內褲裡的傷痕後，開口詢問著兩人，
	    而兩人只能害怕的點點頭。
	    似乎是要確認受傷狀態的他，很快的將她身上僅剩的胸罩和內褲脫下，
	    受盡凌虐的肉體就這樣完全裸露出來。
	
	「……做的不錯！」
	
	    一邊檢視一邊撫摸著傷口的同時，他這句另人意外的話，
	    讓兩人放下心中的一塊大石頭。
	    見到他似乎很滿意自己因為各種虐待，所留下的各種大小不一、可怕傷痕，
	    也令她的內心安心許多。
	
	「主人……會不會不要人家？拋棄人家？」
	
	    沒有回答自己的問題，他反而走向一旁的兩人身邊，
	    目光上下仔細檢視一陣子後。
	
	「讓小玥也在妳們的身上留下相同的痕跡……可以嗎？」
	
	    無情的言語讓兩人陷入絕望中。
	
	「不過……我想小玥應該不敢對妳們怎麼樣。」
	
	    這話讓兩人彷彿又看見一線生機。
	
	「給妳們一週的時間……我要看到完好無缺的小玥。
	  還有讓小玥滿意妳們的服務……就像她一樣……懂意思嗎？」
	
	    很清楚意思的兩人趕緊點頭，但完全不明白的少女卻什麼也不知道，
	    對於自己接下來所將會受到的意外對待。
	
	*** 16.21 背叛 (1) 心情
	
	    隨著拍攝工作的進行，雖然只是遊戲所附贈的影片，
	    但卻另人意外的非常講究。
	    身為遊戲女主角之一的小玥，為了要讓身上的傷痕前後一致，
	    已經在傷口痊癒前把相關的場景都已經拍攝完成。
	
	「小玥……要開始了喔！」
	
	    過來叫她的，是一樣身為女主角之一的雙胞胎姊姊，
	    所扮演的角色是大小姐。
	
	「大小姐……怎麼不請工作人員來叫人家就好？」
	
	    雖然曾受到雙胞胎姊妹兩人無情的凌虐，但自己很清楚那是工作的一部份，
	    也不想因為如此就對兩人記恨。
	
	「因為接下來的部份……」
	「姊姊！都不等人家一下！明明說好要一起……」
	
	    沒讓雙胞胎姊姊把話說完，就插嘴的妹妹一下子就坐到她的身邊，
	    而且還親蜜的摟住自己的細腰。
	    見狀的姊姊也跟著坐到她的身旁並抱住自己，可是這卻引來了妹妹的抱怨。
	
	「姊姊不但偷跑……還跟人家搶小玥！」
	「誰叫妳動作慢！」
	「明明是姊姊不等人家……」
	
	    兩人你一言我一語的鬥嘴，令她的心中浮現起小娜的身影，
	    但一想到接下來的拍攝工作就令自己的內心有點惆悵。
	
	「小玥走吧！」
	
	    少女在兩人的環抱中起身，一起走向拍攝現場。
	    雖然接下來所要拍攝的內容已經沒有凌虐少女的部份，
	    相反的卻可以讓自己享受著雙胞胎姊妹的溫柔對待。
	    只不過在少女心中所產生的背叛感，隨著工作結束後，
	    也無法輕易的消去、依舊殘存在內心深處。
	
	*** 16.22 背叛 (2) 妹妹
	
	    令小玥心生背叛感的工作結束後的週末，她來到小娜家門口並按了電鈴，
	    不過出來迎接自己的卻是小娜的哥哥。
	
	「小玥……妳怎麼來了？小娜出門去學校了喔！」
	
	    隱約知道理由的她，眼神中一閃而逝的失落感並沒有被眼前的他所忽略。
	
	「怎麼了嗎？」
	「人家可以進去嗎？」
	
	    兩人進屋後，和往常一樣來到小娜的房間裡並坐到床邊。
	    而見到熟悉的擺設和氣味後，使得原本就心情低落的自己，
	    無法再隱藏的心情全都寫在寂寞的臉蛋上。
	
	「……和小娜吵架了？」
	
	    她搖搖頭並順勢讓他將自己抱進懷中。
	
	「那是因為工作的事？」
	
	    見到她更加失落的神情，他很清楚這就是問題的徵結。
	
	「給小娜一點時間……畢竟她還不夠成熟。」
	
	    聽到他這樣子講其實並沒有讓自己好過一點，她很清楚原因就出在自己的身上。
	
	「……哥哥想要人家嗎？」
	
	    試圖停止繼續這個話題的她轉過身，摟住他並用著胸部磨擦著他的上半身。
	
	「小玥又想要被哥哥欺負嗎？」
	
	    他將雙手伸進自己的上衣中，輕輕的解開長褲的鈕扣和拉鍊，
	    讓粉紅色蕾絲內褲裸露了一半出來。
	
	「哥哥……不、不要這樣！」
	
	    假裝拒絕並試圖推開他的舉動，卻讓他更用力的緊抱住她。
	
	「不、不要……」
	
	    被推倒在床上的自己已經無法再開口，他的雙唇已經貼上了她的細唇，
	    濕潤、靈活的舌頭更是肆無忌憚的侵入自己口中。
	
	「嗚、嗚……」
	
	    一邊和她舌吻的同時，他的雙手一邊熟練的脫去自己的上衣。
	
	「……萬、萬一被小娜看到怎麼辦？快、快停下來……」
	
	    很清楚小娜並不會回來的她，依舊嚐試著用小娜當藉口，
	    試著想要讓他停止對自己的侵犯。
	
	「小娜回來的話更好……妳們兩個都是我的！」
	
	    聽到他如此充滿佔有慾的言詞後，她的內心彷彿像是確認自己的存在價值般，
	    再也沒有做任何反抗、極為順從。
	
	「小玥乖乖聽話才是我的好妹妹！」
	
	    少女身上的衣物被一件一件褪去後，全身一絲不掛的誘人胴體，
	    使得自稱少女哥哥的男人開始恣意的侵犯、佔有少女的全部。
	
	*** 16.23 日記 (2) 回憶
	
	    睡在小娜床上的小玥再次清醒時，已經是午夜時分，
	    而原本在她身體上因男女交媾所留下的各種不堪痕跡卻完全不見蹤影。
	    看著躺在身邊全身赤裸的小娜，她知道是小娜幫自己清潔身體的，
	    因為哥哥並沒有細心到可以不驚醒她並同時做這件事。
	
	「小娜……」
	
	    輕聲呼喚小娜後，並沒有得到預期中的回應。
	    仔細檢視著小娜的全身上下後，所殘留的細微痕跡，
	    自己的心中已經十分確定。
	    小娜今天去學校受到什麼樣子的對待，她的內心感同身受，
	    因為自己也經歷過相同的遭遇。
	    她十分不捨的輕輕撫摸著小娜的身體，內心想著卻是自己做錯選擇了嗎？
	
	「也許我們不該在一起……」
	
	    她無意識說出的話語，卻讓小娜瞬間驚醒並緊緊抱住自己。
	
	「小玥為什麼要這樣子說……」
	
	    沒想到小娜會這樣子就清醒而嚇一跳的她，輕輕的摟住小娜的細腰並愛撫著，
	    示意小娜不要過於激動。
	
	「主人不要人家了嗎？」
	
	    見到自己遲疑一下後，小娜的眼眶裡的淚珠已經不爭氣的滴落。
	
	「不是這樣的！乖……不、不哭……」
	
	    她趕緊伸出手指拭去小娜臉蛋上流下的眼淚，但"主人"這個稱謂，
	    卻依舊使得自己的內心有著些許的刺痛。
	
	「小玥怎麼了嗎？」
	
	    見到她一閃而逝的痛苦神情，讓小娜驚覺到自己說錯話。
	    平常的玩笑話還沒關係，但現在的情況似乎有點不同。
	
	「小娜想知道人家的真實嗎？」
	
	    也許現在就該和小娜坦白，因為自己很清楚小娜只是個普通的女孩。
	
	「什麼真實？只要是小玥的事……人家都想知道！」
	「即使可能……會讓我們再也無法在一起……也想知道？」
	「說了小玥會討厭人家嗎？」
	「剛好相反才對……」
	「人家才不會！」
	「人家沒有過去的記憶……」
	「這是指以前的事嗎？」
	「國二前……人家曾經有過一個哥哥……還有哥哥的好朋友。
	  我們三個一起長大……」
	「……那他們呢？」
	
	    小娜遲疑了一會兒後，便提出這個問題。
	
	「都不在了。」
	「可是這些事情是怎麼知道的？如果沒有過去的……」
	「日記。」
	「沒有過去的記憶並不會影響我們的關係吧？」
	
	    見到小娜天真的神情，令她不知道該不該繼續說下去。
	
	「從失去他們後……不僅僅只有記憶……連感情也跟著……」
	
	    小娜沉默不語的模樣，讓自己的內心一瞬間有點後悔說出一切。
	
	「……這不可能！小玥明明就對人家……人家不相信！」
	
	    小娜的失望完全透露在臉蛋上，正當她下定決心起身想要離開時，
	    令人意外的──小娜卻緊抱著自己不放。
	
	「小玥不要人家了嗎？……人家想要永遠當主人的女奴！」
	
	    她沉默思考了一會兒後。
	
	「就算是只當人家的女奴……小娜也願意嗎？」
	「人家願意！」
	「為什麼？」
	「只要能陪在小玥的身邊就好……」
	
	    小娜說完，抱著自己開始低聲啜泣著。
	
	「小娜真的好傻。」
	「人家就是笨……只喜歡小玥、想待在小玥身旁……」
	
	    看著難過的小娜，她發現自己的內心並不是真的毫無感情。
	
	「……也許小娜是例外……」
	「什麼例外？」
	「失去感情的人家……卻不想看到小娜難過、在乎小娜的感覺。
	  而且為什麼還會有小娜這麼討人喜歡的感覺！」
	「只要小玥還喜歡著人家……這就足夠了！」
	
	    哄小娜安心入睡後，對於為什麼會對小娜產生感情，
	    在自己的心中已經有點想法。
	    又想到小娜的哥哥後，她似乎確定了這個想法也許是最符合現況的。
	    無法再對任何人產生情感的自己，只能藉由把小娜當成屬於她的私有物──女奴，
	    這種荒誕的方式來對小娜產生感情。
	    對於自己所擁有的物品產生的強烈佔有慾為媒介，
	    來產生原本應該從正常方式所萌芽的感情。
	    如果不是使用這種方式的話，她應該再也無法去愛任何人了。
	    對小娜的哥哥也是類似的情形，自己意外成為他的女奴後，
	    內心產生對主人的歸屬感情。
	
	「也許現在先維持這樣子就好……」
	
	    少女抱緊一旁熟睡的女孩，輕輕的在女孩略帶紅暈的臉頰上一吻後，
	    兩人相擁而眠。
	
	*** 16.24 背叛 (3) 結束
	
	    裸身站在浴室裡的小玥，隨著從蓮篷頭灑落在白皙肌膚上的熱水，
	    也將身上因男女交媾所留下的痕跡一併洗去。
	    對她而言今天的援交和平常不同，只因為對象是小娜的哥哥。
	
	「這是我第一次把妳當成援交的女孩，同時也是最後一次。
	  之後我們就……」
	
	    想起剛剛他離去時的言語，自己的心中雖然有些低落和無奈，
	    但她知道這一切只是暫時的。
	    一切都是因為自己的那個問題所造成的。
	
	「也許一開始就做錯選擇……」
	
	    和平常一樣的援交過程，為了金錢她自願在男人的面前褪去身上的所有衣物，
	    然後張開自己的雙腿讓男人恣意的侵犯、佔有她的全部。
	
	「如果他一開始就接受這樣的關係，也許……」
	
	    想到小娜因為自己就這樣和他發生了亂倫關係，
	    她覺得該負起大部份的責任。
	
	「沒想到會這麼快結束……」
	
	    自己和他最終還是無法背叛真正的心意，隨著時間經過和那個問題，
	    當初因為她想要報恩而以身相許的心意早已經消失無蹤。
	    而他也因為和小娜發生關係後，內心產生了利用自己來侵犯小娜的陰影，
	    最後選擇要讓三人的關係回復正常。
	    兩人都知道這樣子的選擇並不是最好，而且也不尊重小娜的想法，
	    不過最終還是別無它擇。
	    雖然結束的就只有兩人之間的不正常關係，
	    但是小娜不一定會接受這種結局。
	
	「只不過關係結束也不代表那些事情沒有發生過……」
	
	    思考著三人過去種種的同時，也將身體清洗乾淨的她，
	    圍著一條浴巾走出浴室。
	    看著折疊整齊、擺放在床邊的衣物，用浴巾將自己身上殘留的水份擦乾後，
	    她將衣物一件件的穿上。
	
	「也許他像其它男人一樣……」
	
	    穿上衣物後，走到化妝台前、看著鏡中誘人的女高中生，
	    自己心中無法抑制、不斷這樣子扭曲想著。
	    一般的男人對像她這種援交的女孩，有著什麼樣子的想法，
	    自己內心十分清楚。
	    雖然明知道不該這樣思考，但對現在的她而言，
	    這樣子想對處理兩人的關係會比較輕鬆一點。
	    而這時手機突然發出的鈴聲，一瞬間打斷了自己的思緒。
	
	「大小姐嗎？有什麼事？」
	
	    拿起手機、確認來電後的她，很快就接起電話。
	
	「人家已經習慣這樣子叫……」
	
	    面對曾經合作過的雙胞胎姊妹，自己還是會習慣性的用工作裡的稱呼，
	    一時之間還是改變不了。
	    閒話過後、得知她才剛援交結束後的姊姊，說出了令自己無法置信的言語。
	
	「女孩子也可以找小玥援交嗎？」
	
	    這使得她想起了當初小娜對自己的提問，而想不到拒絕理由的她，
	    最後還是選擇答應。
	    雖然自己其實很清楚就算有理由也無法拒絕，因為之前工作內容的關係，
	    她的內心本能的會服從雙胞胎姊妹的任何要求。
	
	「……連二小姐也要一起嗎？」
	
	    少女最終還是沒有拒絕，在告知自己身處的飯店房間號碼後，
	    她坐在床邊等待著雙胞胎姊妹的到來。
	
	*** 16.25 雙胞胎 (1) 初遇
	
	    躺在床上等待著雙胞胎姊妹到來的同時，小玥回想起認識兩人的經過，
	    不過認真來說應該是對方注意到自己、主動接觸才對。
	    雙胞胎姊妹兩人一起從事裸體模特兒的工作，在業界並不算少見，
	    但小梨和小紗的性向和一般女生有點不太一樣。
	
	「……只喜歡女孩子嗎？」
	
	    對姊妹兩人而言，最喜歡的女孩子就是對方，
	    不過這並不代表不會對其它的美少女動心。
	    但即使如此，對於會被男人姦淫、侵犯的工作，
	    兩人還是不會因為性向問題就拒絕。
	    相反的這點成為這對雙胞胎姊妹的賣點之一，
	    侵犯性向異常、只喜歡女孩子的女高中生，
	    讓兩人在性愛過程中不斷哭喊、求饒，
	    會讓男人的心理得到極大的滿足。
	    所以當兩人確定要負責拍攝那個影片的時候，
	    便懷有私心的推薦她也加入演出。
	    不過也因為自己各方面的條件都符合拍攝需求，
	    所以她就從眾多候選女孩裡脫穎而出、雀屏中選。
	
	「只不過……自己現在好像已經變成小梨和小紗的玩具了。」
	
	    這時突如其來的門鈴聲打斷了自己原本的思緒，
	    將那些暫時拋到腦後，她趕緊起身去開門、迎接兩人。
	
	「小玥等很久了嗎？」
	
	    開口詢問的是姊姊小梨。
	
	「沒有……」
	「因為準備了一些特別的玩具，所以才多花了一點時間！」
	
	    對於妹妹小紗的話，讓自己心中忽然有股不安的預感。
	
	「小玥這個女孩是妳……對吧？」
	
	    小梨從包包中拿出一本雜誌，然後翻到某頁用便利貼做記號的部份，
	    她只看了一眼就羞愧的低下頭、企圖遮掩住自己臉蛋上的紅暈。
	    因為全開彩圖上的全裸女孩，被用數種凌辱女性的道具殘忍的虐待，
	    而且最重要的是──那個被無情性虐待的少女就是她本人。
	
	「果然真的是小玥……
	  雖然雜誌上面每張少女的圖片，在臉蛋上都有加上馬賽克……
	  不過我們只看了一眼裸體就馬上認出來了！」
	
	    對於那次SM雜誌的拍攝工作，在自己心中依舊還是殘留著些許的恐懼感，
	    如果可以的話她並不願意再去回想那些經過。
	
	「小玥會害怕又像那樣子被玩弄、虐待嗎？」
	
	    小梨發現自己的臉色有點蒼白，擔心的開口詢問。
	
	「是有一點……不過如果是工作的話，也只能全力以赴。」
	「可是我們今天就是參考這本雜誌內容……要來好好欺負小玥的！」
	
	    小紗的話，讓她無辜的臉蛋上又更增添些許哀愁和黯淡。
	
	「別聽小紗亂講！只是有些新玩法想要找小玥妳嚐試……」
	「新玩法？」
	「小紗就是出發前猜拳猜輸、只能負責配角的工作……
	  所以她才會故意這樣欺負妳！」
	「哪有……人家才捨不得欺負小玥！人家最疼愛小玥了！」
	
	    對於兩人的話自己其實還是蠻信任的，
	    除了工作時必須凌辱、虐待她的場合外，
	    都對自己極為呵護、照顧有加。
	
	「真的沒有騙人家？」
	「別想太多……總之我們先開始換衣服。」
	
	    不過當看到小紗從包包拿出兩件露背毛衣瞬間，
	    還是讓她的身子本能的微微顫抖一下。
	
	「小玥放心！這是人家和姊姊要穿的……
	  妳的話……身為玩具應該不需要穿衣服的！」
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中發出的嬌吟聲，小紗無預警的把她推倒在雙人床上。
	
	「看在小紗今天只能當配角的份上……給妳一點小安慰。
	  小玥的衣服就交給妳脫吧！」
	「謝謝姊姊！」
	
	    小紗輕輕跨坐在絲毫不反抗、極為順從的少女身上，
	    開始將她身上的學生制服一件一件溫柔、細心的褪去，
	    直到女孩全身上下一絲不掛、全身赤裸。
	    只不過當小紗想偷偷的玩弄少女敏感地帶的同時，
	    被在背後的小梨發現後就將小紗從床上拉走，
	    接著兩人就一起相親相愛的進浴室更衣。
	    而獨留在床上的女孩只能赤裸著身子，
	    耐心的等待著接下來的新體驗。
	
	*** 16.26 雙胞胎 (2) 拘束
	
	    一絲不掛躺在床上等待著雙胞胎姊妹的小玥，
	    雖說她並不擔心兩人會做出什麼太超過的事情，
	    但是平常和有些男人援交的經驗其實並不是很愉快。
	    而且現在應該是自己頭一次和女孩子援交、而且還是一次兩個，
	    雖然心情有點緊張和不安，不過其實內心深處卻有點期待。
	    只不過不止是工作上和這對姊妹發生過關係，
	    現在連私底下也即將做出超友誼的行為，
	    這使得她的內心對小娜有更深的愧疚。
	
	「還以為小玥一個人會偷偷的開始自慰！
	  剛剛換好衣服準備好後，人家還躲著偷偷觀察了一下子……」
	「人、人家才……」
	
	    正想開口反駁的瞬間，看見出現在自己眼前的小紗，
	    一瞬間讓她驚訝到說不出話來。
	    在小紗身上那種充滿淫虐氛圍的模樣，
	    沒想到反穿露背毛衣再配合上繩縛，
	    會有如此驚人的視覺效果。
	
	「剛剛因為要綑綁人家，所以比較費時一點……
	  現在輪到姊姊正在換衣服準備……」
	
	    小紗見到自己雙眼緊盯著反穿的露背毛衣下擺，彷彿在確認著什麼的模樣，
	    一下子就意識到她在意的是什麼的瞬間，便急忙的用雙手遮掩住下半身。
	
	「小玥明明是玩具……還這樣子吃人家豆腐！」
	「人家只是好奇，小紗的下面會不會有……」
	「才、才沒有……真、真的什麼也沒有！」
	「真的？」
	「不、不說這個了……
	  在姊姊準備好之前，小玥得先用道具拘束人家。」
	
	    只見小紗心虛的不再繼續剛剛的話題，轉頭從行李袋中取出各種必須物品，
	    只不過見到那個東西時，讓自己心中原本沈澱的某些心情又再次浮現。
	
	「這、這個伸縮桿是用來……」
	「那個等一下要用在人家身上的。」
	
	    雖然她內心的疑惑並沒有減少，但看著小紗開始在脖子上戴上項圈，
	    雙手手腕和雙腿腳踝處都分別銬上了手銬。
	    小紗的這種舉動又令自己更加迷惘，因為要拘束一個女孩子並限制住其自由，
	    並不需要用到這麼多手銬、這麼做似乎有點多餘。
	    再加上小紗只是將手銬的其中一邊銬在身上，另一邊就放置不管，
	    這讓她更加不明白這麼做有何用意。
	
	「……接下來的部份需要小玥幫忙了……」
	「嗯。」
	
	    小紗說完便整個人躺到雙人床上，而背後直接靠在床頭櫃前的枕頭上，
	    雙手除了兩根伸縮桿外並沒有再多拿其它物品。
	
	「人家要怎麼幫忙？」
	
	    只見小紗將其中一根伸縮桿拉長並固定住，
	    然後將長桿穿過脖子上的項圈所連接的金屬環後，
	    接著把雙手向左右兩側平舉著。
	
	「小玥把在人家雙手手銬上的鏈條，用長桿兩側的金屬扣具固定住。」
	
	    也難怪現在需要自己的幫忙，在將兩邊的手銬都固定在伸縮桿兩側後，
	    小紗的雙手已經被拘束、限制住活動，而且也沒辦法獨自解開。
	    雙手手腕和脖子三處被用伸縮桿同時連接、固定在一直線，
	    讓現在穿著極為淫虐的小紗，完全沒有任何抵抗能力、只能任人擺佈。
	
	「小玥不要趁機對人家做什麼奇怪的事……」
	「例如什麼奇怪的事？」
	「因為接下來還要固定住大腿……
	  不、不可以趁機偷看人家的那裡有沒有……」
	「有沒有什麼？」
	「小玥又欺負人家啦！
	  哼！等一下有機會時，人家也會……」
	
	    小紗沒有把話說完，便將一雙雪白的大腿向左右完全分開，
	    然後也要她用相同的方式限制住雙腿的活動自由。
	
	「這樣子就準備好了？」
	「還沒有……」
	
	    從自己背後突然出現的小梨開口說著，身上和小紗一樣反穿著露背毛衣，
	    只不過顏色是水藍色，而小紗身上的是乳白色。
	    而且和裸足的小紗不同，小梨的大腿上穿著極為誘惑的黑絲襪，
	    絲襪還稍稍遮掩住在露背毛衣下襬若隱若現的雙腿間。
	    和看起來充滿淫虐氛圍、令人想要凌虐的小紗不同，
	    小梨這種略帶成熟的羞澀模樣極具吸引力，
	    讓人有股想要好好疼愛的念頭。
	
	「那現在還缺少什麼？」
	「拘束架是不會開口說話的！」
	
	    只見小梨拿起口塞就直接往小紗的嘴中塞入，
	    這使得被拘束的小紗不僅僅失去人身自由，
	    現在甚至連想開口說話、求助都辦不到。
	
	「拘束架？」
	「小紗就是今天要用來拘束小玥妳的人形拘束架！」
	
	    再次仔細上下觀看現在小紗的模樣，再配合著小梨的說明後，
	    這樣子的確是很像凌虐女性時常用來禁錮、限制活動的拘束架。
	    只不過她不知道為什麼小紗的雙腿會是被打開的？
	    而且為什麼會是用坐姿半躺在床上？
	
	「看樣子小玥還有很多疑惑……
	  不過等一下妳只要放鬆身體、配合我們就可以了！」
	
	    少女服從著小梨的命令跨坐在小紗完全張開的大腿上，
	    接著被要求躺下來的她很快就明白這樣子做的用意何在，
	    這和雜誌中某張自己被拘束的圖片裡的姿勢十分類似。
	    只不過少女從來沒有想過可以利用這種另類的方式，
	    透過限制另一名女孩的自由來產生類似拘束架的作用，
	    也難怪身為女配角的小紗會被那樣子綑綁、拘束著。
	    而身為女主角的少女，居然會親手打造出禁錮自己的人形拘束架，
	    這也讓她的心情極為複雜、有種無法言喻的淡淡心酸。
	    不過即使明白一切，少女依舊還是遵從著小梨的所有指示，
	    利用小紗的全身上下來拘束、限制住自己的身體自由，
	    雖然這令她不禁再次回想起那個內心極想忘卻的可怕夢魘。
	
	*** 16.27 雙胞胎 (3) 調教 patch 2019.05.12
	
	    服從小梨的命令、輕輕跨坐在小紗張開的勻稱大腿上的小玥，
	    看著眼前跟背後和自己一樣坦胸露乳的小梨和小紗兩人，
	    這時一直在她心中疑惑許久的問題不自覺的脫口而出。
	
	「人家可以邊問一個問題嗎？」
	「在調整好小玥的姿勢前都可以……
	  不過先慢慢的躺下來。」
	
	    在小梨的輔助下、緩慢的將身體躺臥在小紗的雙腿中間後，
	    自己的一雙大腿也自然的張開，在小紗的面前呈現M字形。
	
	「人家想問……
	  妳們在男生面前裸露身體、甚至是得刻意展現某些比較私密部位的時候……
	  這時候的心裡都在想些什麼？」
	
	    對於因為援交而無意間成為裸模的她，在男人面前寬衣解帶、裸露身體，
	    是很自然、再平常不過的事情。
	    但對於雙胞胎姊妹兩人來說，在成為裸模之前從來沒有做過這種羞恥的事情，
	    之後甚至還因為工作的關係被男人姦淫、侵犯。
	    所以對於其它裸模內心的真實想法，自己其實有點好奇，
	    只不過偏偏和她同年齡的裸模並不多、更不用說能談得來的。
	
	「其實小玥應該要去問別的女裸體模特兒才對……」
	「為什麼？不想回答人家這麼私密的問題嗎？」
	「也不是……」
	「那是為什麼？」
	「因為我們的答案對小玥來說……可能毫無參考價值。」
	「即使是這樣，人家還是想要知道……」
	「在成為裸模前……
	  我們就經常相互欣賞、玩弄對方的身體，我們的關係妳是知道的。
	  因此在女生面前裸露身體並沒有什麼特別感覺……
	  所以就算換成在男人面前依舊還是沒什麼特別感覺，只不過沒想到……」
	「沒想到什麼？」
	「一直沒有和男人有過性經驗的我們……
	  會在工作裡失去處女之身，而且還被拍攝下影片、在網路上流傳……」
	「對、對不起，人家不該問這些的。」
	「不……沒關係的，雖然我們兩人之後心情低落了幾天，可是後來……」
	「後來？」
	「就忽然想開……因為男人對我們來說並不重要、可有可無！
	  會讓我們內心真正在意的，就只有喜歡的女孩子是怎麼看待我們……
	  我和小紗都不會因為對方被男人侵犯過而討厭、疏遠對方。
	  所以老實說現在就算被男人看著身體的任何部位，還是不會有什麼特別感覺。
	  不過害羞的感覺自然還是會有……
	  而且被玩弄、侵犯時，還是會有自然的生理反應……」
	「嗯……」
	「想問的就只有這個？」
	「嗯。」
	「原本還以為可以當小玥的愛情顧問！」
	
	    對於愛情這件事情，身為裸模的自己很清楚，
	    那是距離她最遙遠的存在、不可以期盼的未來。
	    只不過後來和雙胞胎姊妹的關係變得更加親密後，
	    兩人才偷偷的據實以告，其實真正的初夜對象是誰。
	
	「啊……」
	
	    沒想到這時小梨居然彎下身子，輕輕吻著自己的雙唇許久才分開。
	
	「小玥不要露出那種落寞的神情……
	  要知道還是有人在乎妳、會為妳傷心難過的。」
	
	    小梨的話讓自己的心中浮現出小娜難過的身影。
	
	「幫小玥解開了心中的疑惑……所以今天的援交費用要給點折扣喔！」
	
	    這句玩笑話讓她的心情瞬開變得開朗起來。
	
	「才不要！」
	「小玥真小氣！」
	「不、不過……人家會努力、用自己的所有滿足妳們的！」
	「小玥就是這麼貼心、惹人憐愛！
	  只不過接下來的過程可能會有點痛……要忍耐一點！」
	
	    在自己點頭示意後，小梨起身坐到小紗身邊，
	    然後用雙手扶住她的細腰。
	
	「現在把下半身抬起來，然後將臀部放到小紗的胸部上！
	  人家會在一旁幫忙的……」
	
	    這個要求讓自己回想起那個SM雜誌的拍攝工作。
	
	「該不會等一下還要把雙腿往左右張開成W字形？」
	「小玥真聰明！知道下一步該做什麼！」
	
	    雖然再次回想起那個有如夢魘般、不斷折磨她內心的痛苦回憶，
	    但相信眼前的姊妹兩人並不會對自己做出那麼殘忍的事情，
	    因此她也就順從的配合著小梨的動作抬高下半身。
	    調整姿勢、用肩膀附近支撐著身體後，將自己充滿彈性的翹臀，
	    順利的放在小紗因被綑綁而變得更加堅挺的乳房上。
	    這時從下半身傳來柔軟中帶有彈性的滑嫩觸感，
	    讓她無法克制的深深沉醉在其中。
	
	「……當配角的拘束架還是有好處的！
	  小紗覺得眼前的絕色美景怎麼樣？
	  而且還能享受和小玥身體的親密接觸！」
	
	    小梨的話害自己一下子就羞紅著臉、耳根發燙，
	    因為所謂的絕色美景──指的是在她私密的雙腿間，
	    引人暇想的蜜穴入口和粉嫩誘人的後庭洞口。
	
	「小梨欺負人家啦！」
	「的確……現在應該還不算是絕色美景。
	  把雙腿張開成W字形後才是！小玥快點把雙腿張開！」
	
	    雖然內心極為羞恥，但在女孩子面前裸露身體最隱私的部位，
	    還是讓她覺得比較沒有心理負擔。
	    緩慢的把一雙雪白的大腿同時往左右完全張開後，
	    小梨將銬在小紗左右手上的手銬分別銬在自己的左右腳踝上，
	    也許是因為受到極為溫柔的對待，整個過程中並沒有帶給她多大的痛苦。
	
	「小紗應該很滿意現在的視野吧！」
	
	    完全張開並呈現W字形的雙腿，使得自己原本緊閉的兩片陰唇也跟著稍微分開，
	    她粉紅色誘人的小穴洞口就這樣整個清楚的曝露在小紗眼前。
	
	「小梨都一直說些欺負人家、讓人家害羞的話……」
	「是正在欺負小玥沒錯啊！接下來輪到妳的雙手……」
	
	    用著相同的方式，將自己的雙手也和小紗的雙腿銬在一起後，
	    沒想到她和小紗會用這種極為羞辱的姿勢被拘束在一起。
	
	「得要拍下紀念照才行！」
	
	    見到小梨拿起一旁早就準備好的DC，
	    開始拍攝下自己和小紗現在的恥辱模樣。
	
	「嗚嗚嗚──不、不要拍人家啊……」
	「可是小玥明明在雜誌上都拍過那種尺度的……」
	「那、那是……
	  可是現在的樣子……讓人家更害羞啊！」
	「小玥這樣嬌羞、著急的模樣真的好可愛！
	  雖然不能答應小玥不拍照的要求……
	  不過可以偷偷告訴小玥一件事！」
	「什麼事情？」
	「剛剛人家有聽到小玥和小紗的討論……
	  妳很在意小紗的雙腿間有些什麼……對吧？」
	「嗯！」
	「作為拍照的代價，人家可以告訴妳有些什麼！」
	「好！」
	
	    視線穿過她的雙腿間看見的小紗，不斷的拼命搖頭，
	    似乎完全不想讓人知道在大腿內側所隱藏的秘密。
	
	「那小玥要仔細看清楚喔！小紗身上有的東西人家也都有……」
	
	    只見小梨背對著自己後，把露背毛衣下襬往上拉到腹部、裸露出整個下半身，
	    雖然隔著黑絲襪她還是清楚的看見插入後庭裡面的那個物品。
	
	「居然是肛門塞！」
	
	    自己脫口而出的答案，讓小紗臉蛋上的神情極為豐富。
	
	「而且還不只如此喔！」
	
	    只見小梨緩慢的轉過身，將正面朝向她並把雙腿稍微張開，
	    這讓自己也發現了插在私處裡的另一個物品。
	    那麼被用繩縛緊緊綑綁的小紗，那個東西不就完全被壓迫、擠進體內深處，
	    然後直到現在依舊持續不斷的刺激著敏感的下半身。
	    光想像那種感覺就令她臉紅心跳，也讓自己原本就已經敏感的雙腿間，
	    濕潤的感覺漸漸變得更加清晰。
	
	「沒想到前後都……」
	「小玥知道答案後，要乖乖的被拍照喔！」
	「嗯……」
	
	    約定就是約定，自此之後她就沒有再多說些什麼，
	    繼續讓小梨拍攝下自己和小紗現在的這種羞恥模樣。
	
	「不過小玥妳還真是敏感……」
	
	    只見小梨一手拿著DC、用著極近的距離，拍攝著她已經淫水氾濫的蜜穴入口，
	    而且還用另一手的手指稍微沾上一點愛液後送入口中品嚐。
	
	「……不、不要拍那邊！
	  也、也不要吃、吃……」
	「小玥剛剛明明答應人家的！
	  而且只是試試味道而已……果然帶有小玥的體香！」
	「可、可是剛剛人家還沒、沒有……
	  也不要把品嚐的心得講出來！」
	「沒有怎樣？而且人家是說給小紗聽的……
	  只是不小心被妳聽到！」
	「……嗚嗚嗚，小梨又欺負人家！」
	「好啦！反正該拍和不該拍的都拍得夠多了……」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    只見小梨放下DC後，張開雙腿、整個人跨坐在自己的上半身。
	    這時她不但從胸部感受到小梨充滿彈性的誘人臀部，
	    也讓自己更加清楚的看見插在小梨前後兩穴的成人玩具。
	
	「小玥等一下也要幫人家喔！」
	
	    說完後的小梨將兩腿的黑絲襪褪至膝蓋附近，
	    然後用著雙手支撐住身體並調整好姿勢，
	    誘人的雙腿間就這樣完全展現在她的面前。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中突然發出嬌吟聲的一瞬間，
	    小梨開始舔吮著她已經極為濕潤的蜜穴洞口。
	    而且還不時用著舌尖輕輕挑弄著最為敏感的陰蒂，
	    有時甚至還會輕輕咬住，弄得自己全身上下酥軟無力。
	
	「小玥還滿意人家的服務嗎？」
	「都害人家發出那種丟臉的聲音了……
	  不可以只有人家這樣！」
	
	    她也伸出舌頭開始挑逗著小梨主動靠近的雙腿間，
	    而且還會用著舌尖，讓那根插在小穴裡的成人玩具，
	    更加深入小梨的體內深處。
	
	「啊啊啊……
	  小玥好、好壞，不只舔、舔人家的那裡……
	  還、還把那根……
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著兩名少女口中輪流發出極為誘人的淫叫聲同時，
	    也不斷的挑弄、吸舔著對方身上最為敏感的地帶。
	    而另一名女孩也因為眼前這種極為淫蕩卻又純潔的同性之愛，
	    再加上三人間極為親密的肉體接觸，和在雙腿間不斷挑逗肉慾的成人玩具，
	    酥麻感覺使得她的口中即使被塞入口塞、也不自覺的發出淫蕩的呻吟聲。
	    現在的三人全身上下香汗淋漓、身體還不斷的微微顫抖著，
	    無止盡的快感持續的將少女們玩弄在手掌心中、絲毫沒有放手的跡象，
	    而接下來一波又一波的高潮，將女孩們推向極樂的世界、直到全身虛脫無力。
	
	*** 16.28 雙胞胎 (4) 交換學生
	
	「那、那邊……不可以啊──
	  怎麼可以用那個……」
	
	    隨著小玥全身上下再次不斷的顫抖、伴隨著口中發出的誘人淫叫聲，
	    她又再一次的被小梨玩弄到高潮，而這已經不知道是第幾次了。
	    看著在自己臉蛋和胸部上的大量淫水，
	    雖然這些大部份都是小梨在數次高潮後，
	    在她的身上所留下的痕跡。
	    而從自己雙腿間蜜穴所噴灑而出的愛液，
	    大多都經由腹部流向她的下乳附近，
	    雖然也在小紗姣好的臉蛋上四處沾染著。
	
	「剛剛說好的！這是最後一次了……」
	
	    轉頭看向倒臥在自己和小紗附近，已經全身虛弱無力的小梨開口說著，
	    說完後不斷上下起伏的酥胸還同時伴隨著極為誘惑的嬌喘聲。
	
	「明明是小梨作弊！居然對人家用那、那個……」
	
	    就在剛剛兩人還不斷的讓對方沉浸在肉慾中、連續高潮數次，
	    最後在身體即將虛脫寸前，決定在最後一次先被玩弄到高潮的輸家，
	    要答應贏家所說的任何一件事。
	
	「小玥又沒有說不可以！」
	
	    在兩人忍耐住肉慾、持續激烈的玩弄對方敏感地帶的瞬間，
	    因為大量淫水的潤滑再加上全身上下激烈的動作，
	    使得原本在小梨蜜穴裡的那根按摩棒滑出。
	    這讓她失去了可以帶給小梨巨大刺激的最後機會，
	    沒想到小梨見狀居然伸手拿起那根沾滿淫液、掉在一旁的按摩棒，
	    另一手將自己的兩片花瓣完全分開、露出濕透的花園入口，
	    然後就把它直接插入她的花心最深處並開始劇烈的抽插。
	
	「小梨欺負人家啦！」
	
	    想當然蜜穴深處一瞬間受到巨大刺激的自己，
	    就再也承受不住無止盡的肉慾、理智瞬間瓦解。
	    之後的她完全沉浸、享受在今天前所未有、最為滿足的高潮中，
	    雖然在兩人的競賽中敗北讓自己覺得有點遺憾，
	    不過也因此要答應小梨一件事。
	
	「不然就再給小玥一次機會！
	  只要妳可以忍耐五分鐘，之前的約定就不算數。」
	「好！」
	
	    約定的時間很快的經過。
	    現在的她完全迷失在極樂的天堂中無法自拔，
	    從雙腿間不斷流洩而出的大量淫水，還有身體更加激烈的顫抖，
	    說明著自己又再次被小梨玩弄到高潮。
	
	「哪、哪有人這樣的！」
	
	    全身虛脫無力的她忍不住開口抱怨著。
	
	「剛剛又沒說不可以找幫手！」
	「小玥對不起！」
	
	    見到小紗臉蛋上滿滿的歉意，自己也沒辦法再多說什麼。
	    剛剛小梨再次口舌並用，進攻著她極為敏感的花心時，
	    由於自己已經高潮數次，所以已經可以稍微忍耐住身體的慾望。
	    就在她疏忽大意的一瞬間，小梨解開了小紗口中的口塞，
	    而且還用雙手把自己的翹臀完全分開、露出肛門洞口。
	    見狀馬上就理解的小紗伸出舌頭、靈活的試圖侵入她的後庭，
	    沒有料想到前後兩穴會同時被挑逗、玩弄的自己，
	    理智一瞬間就崩潰、再也無法承受住這種強烈的刺激，
	    令她全身上下酥麻無力的巨大快感又再次襲來。
	
	「妳們姊妹兩個怎麼可以這樣，居然聯合起來欺負人家一個……
	  嗚嗚嗚……」
	
	    再次敗北的自己打算裝可憐、博取同情，開始假哭著。
	    但沒想到見到她啜泣的模樣，卻讓小梨和小紗一時之間不知該如何是好，
	    兩人著急的不斷試圖安慰她。
	
	「小玥對不起……我們真的不是故意要欺負妳。」
	「因為很了解姊姊的想法，所以剛剛才……
	  小玥對不起。」
	「只要妳不要繼續哭，要我們做什麼都可以。」
	「嗯……什麼事我們都答應妳。」
	
	    見到兩人慌張的模樣，反而害得自己內心有股罪惡感。
	    而且見到她突然停止哭泣、不發一語的模樣，
	    又害得兩人更加緊張和不安。
	
	「可以先解開人家身上的拘束嗎？」
	
	    聽到自己略顯得冰冷的語氣，小梨只能默默的解開她身上的禁錮。
	
	「剛剛說什麼事都會答應人家的……是嗎？」
	
	    兩人拼命的點頭。
	
	「那麼先用同樣的方法……拘束小梨也可以嗎？」
	「可、可以……」
	「沒問題。」
	
	    也許是感覺到自己真的在生氣，兩人極為配合，
	    這讓她很順利的利用小紗拘束住小梨。
	
	「小玥不、不要再生氣……接下來還要我們做什麼都可以。」
	「嗯……不、不要這麼冷淡的對待我們。」
	
	    伸出雙手輕輕的揉捏、玩弄著小梨的乳房，再加上若有所思的模樣，
	    自己的這種異樣行為讓兩人更加的疑惑和不安。
	
	「人家想說……」
	
	    她再次開口說到一半的話，讓兩人有如即將面對審判結果的人犯。
	
	「人家是逗妳們的！」
	
	    姊妹兩人似乎驚嚇過度，過了一下子才理解現況。
	
	「小玥妳這個壞蛋！」
	「快嚇壞人家了……」
	
	    這時自己解開了拘束著兩人的手銬後，
	    然後反而用手銬將雙手反銬在背後。
	
	「對、對不起……人、人家的玩笑似乎是開大了……
	  要人家做什麼補償都可以……
	  請、請不要討厭人家……」
	
	    不像前一次是假哭，說完的她這次是真的落淚了，
	    一想到可能會同時失去雙胞胎姊妹這兩個朋友，
	    就讓自己的內心十分難過。
	
	「小玥妳真是個傻女孩……我們怎麼會討厭妳。」
	「才不會討厭小玥的！」
	
	    說完的兩人緊緊的抱住她，輕聲安慰著自己不要亂想，
	    這讓她感覺到前所末有的溫暖。
	
	「不過小玥下次不要再這樣子……
	  害人家快被嚇死了！」
	
	    小紗的話讓三人笑了起來。
	
	「不過其實有件事情，想讓小玥考慮……」
	
	    小梨的口氣忽然正經起來。
	
	「什麼事？」
	「其實剛剛是想讓小玥答應轉學到我們學校……」
	
	    聽完小梨的話，自己內心很清楚只要有小娜在，
	    這件事情她沒辦法做到。
	    見到自己面有難色，小梨又繼續說下去。
	
	「不過光看小玥的神情就知道不可能答應，只是……」
	「只是？」
	「小玥可以考慮來我們學校當交換學生嗎？
	  一個月只要挑幾天過來上課就可以！
	  當然我們也會找幾天過去妳的學校上課！」
	「原來我們的學校還有這種制度？」
	
	    下意識說出口後，才驚覺她說錯話。
	
	「小玥對學校的事真是不用心！」
	
	    老實說如果沒有小娜，自己應該不會繼續再待在這間學校，
	    所以對學校相關的事情並不會花費心思去深入了解。
	
	「人家的功課不太好……也可以嗎？」
	「畢竟著重在學生間的交流……那並不是問題。」
	「而且小玥在我們學校也有不少女生暗戀妳！」
	「什麼？」
	
	    小紗的補充讓她差點驚嚇過度。
	    傳說中的女校才會有這種現象嗎？
	    像自己就讀的這種男女合校，並沒有這種特殊現象，
	    更不用說班上的女生大多都排擠她。
	
	「如果人家可以的話……會去辦手續、試看看。」
	「小玥願意試試就好！
	  我們也會去申請妳的學校試試的。」
	
	    就在一切似乎圓滿解決的瞬間，
	    小紗的話讓兩人一時之間無法反應。
	
	「人、人家想要妳們……」
	「什麼？」
	
	    她和小梨異口同聲的說著，而且還發現三人到現在，
	    還依舊緊緊的抱在一起。
	
	「剛一放鬆心情後……
	  才發現下面的那個一直在……」
	
	    三人中消耗體力最少的是小紗，當然也回復的最快，
	    再加上一直挑逗敏感部位的那個沒有取出，
	    會變成現在這種情形也是理所當然的。
	
	「那讓人家先來吧！剛剛小梨在上面比較辛苦……
	  讓她多休息一下比較好。
	  而且……」
	「而且？」
	「人家的雙手還被反銬在背後……
	  真的要逃跑的話，速度一定沒有小梨快！」
	
	    自己的話才剛說完，就害兩人笑到在床上打滾。
	
	「那小玥就認命吧！還好那個也有帶過來……」
	
	    雙手被反銬在背後的少女，看著眼前兩個容貌、體態完全相同的女孩們，
	    開始在下半身安裝著那個特殊物品。
	    她很清楚等一下那個東西會一前一後、侵入自己的體內深處，
	    再次帶給她肉體無限的歡愉和快感。
	    只不過此刻沉浸在肉慾中的三人，並不知道剛剛訂下的約定，
	    會為三人往後帶來何種完全意料之外的發展。
	    然而此刻的房間裡，只剩下少女們所發出的各種誘人聲響。
	
	*** 16.29 打工 (1) 相遇 patch 2022.11.08
	
	    躺在宿舍下鋪床上的小奈腦海中不禁再次回想起上週在某個展覽裡，
	    所遇見的那個讓自己內心有著莫名悸動的特別女孩。
	
	「有沒有女生願意上台幫忙女裸體模特兒演出……」
	
	    在經過某個表演舞台的時候，因為有女裸體模特兒即將做出更大尺度的演出，
	    因此聚集了相當多的觀眾、而且絕大部份都是男性。
	    只不過對於一般的女孩子來說，站在一個臉蛋姣好、身材又火辣的女裸模旁邊，
	    有很大的機率會變成陪襯鮮花的綠葉，因此會願意上台的女生少之又少。
	
	「如果再沒有女生願意的話，小玥就只能找男生配合演出……」
	
	    如果真的找男性配合演出的話，對於等一下那位女裸體模特兒會受到哪種對待，
	    身為女孩子的她內心再明白也不過了。
	    不過女生的內心深處裡，總是會有想和其它女性比較的想法，
	    自己十分好奇舞台上的女孩子長相和身材如何？
	    為什麼會吸引這麼多觀眾駐足觀賞？
	    隨著她漸漸靠近舞台附近的時候，
	    也聽見了許多關於台上女裸模的各種討論。
	    在聽到大部份男性極為讚賞的聲音後，
	    也讓自己對那個女孩子產生了些許興致，
	    她想要親眼看看台上的女裸體模特兒、滿足一下好奇心。
	    就在台上的那個女孩印入自己眼簾的一瞬間，
	    她的內心忽然產生一種前所未有的悸動。
	    雖然同年級的女裸模雙胞胎姊妹也會害得自己臉紅心跳，
	    但卻沒有像眼前的女孩帶給她的這種如此強烈的感覺。
	
	「真的沒有女生願意嗎？那麼……」
	
	    當自己回過神後，她的手已經不自覺的舉起，
	    而主持人也很快的將自己邀請到舞台上。
	
	「沒想到小奈也是女高中生！
	  和我們今天的女裸體模特兒小玥同年紀！」
	
	    主持人的話讓她的內心極為驚訝，完全沒想過眼前如此嬌羞動人的小玥，
	    居然會和自己同年齡、一樣是女高中生。
	    眼前的小玥身上所反穿著的淡藍色露背毛衣，
	    下襬的部份只能稍微遮蓋住半個臀部和大腿根部，
	    而黑色過膝襪又將大部份膝上雪白的大腿裸露出來。
	    再加上因為毛衣反穿的關係，小玥從胸前到雙腿間幾乎沒有任何遮掩，
	    這讓用布料極少的白色性感鏤空蕾絲內衣褲，完全展現在觀眾面前。
	    如此的穿搭讓小玥看起來極為性感、不斷散發出成熟女性特有的媚惑，
	    但卻又因其真實年紀而保有青春年華少女的青澀氣息。
	    這時她完全可以理解，為什麼現場的女性不想上台靠近小玥身邊，
	    因為不想被當成綠葉陪襯的忌妒心理。
	
	「接下來請小奈站到小玥的背後……」
	
	    心思全都集中在小玥身上的自己，並沒有多加思考，
	    就只是按照主持人的話去做。
	
	「接著小奈把妳的雙手伸進小玥的胸罩裡負責遮掩……
	  這樣等一下才可以讓小玥當眾脫掉胸罩！」
	
	    主持人的話讓她大吃一驚，女裸模的工作內容是什麼自己很清楚，
	    但是在她的面前真人實際演出的話，卻又有點很不真實的感覺。
	
	「麻煩小奈妳幫人家遮擋住乳暈、不要讓人家走光……
	  人家只剩下小奈可以拜託了！」
	
	    將自己拉回現實的是小玥那極為輕柔、悅耳的聲音。
	
	「嗯……」
	
	    就在眾人注視下，在小玥背後的她伸出雙手穿過小玥的腋下後，
	    把手指從下乳伸進了胸罩裡並觸碰到乳首。
	
	「啊……」
	
	    在接觸到的一瞬間，小玥的口中發出了近距離才可以聽見，
	    自己所獨享的誘人嬌吟聲。
	    在感覺到重點部位應該已經被雙手遮擋住的小玥，
	    動手緩慢的解開胸罩前面的鈕扣、然後脫下來。
	    不過當小玥白皙、充滿彈性的乳房整個裸露出來時，
	    卻引來了觀眾一陣驚呼和讚嘆聲。
	    就在她不知道原因為何時，小玥突然拉住自己的雙手，
	    然後引導著她輕輕的把乳房完全掌握、遮掩住。
	
	「人家剛剛稍微走光了……」
	
	    傳進耳中小玥輕聲的細語，讓自己內心有點自責，
	    但小玥又偷偷轉頭對她微笑、似乎並沒有怪罪自己。
	
	「接下來……小玥將會脫去下半身僅剩的內褲！」
	「什麼！」
	
	    這時候她才想起來，自己只知道有女裸體模特兒在舞台上準備演出，
	    並不知道表演的節目是什麼。
	    只見小玥的雙手輕輕的把露背毛衣的下襬拉起至腹部後，
	    將整個裸露出來的勻稱雙腿稍微往左右兩邊張開後，
	    如此誘人的動作讓整個舞台下方傳來一陣騷動。
	    身為女性的她內心很清楚，台下會有這樣子的反應一點也不奇怪，
	    因為一個青春年華的妙齡少女即將褪去下半身唯一的內褲。
	
	「小奈也要幫人家擋住私密部位喔！」
	
	    小玥拉住自己的左手並調整姿勢繼續遮住酥胸後，又再次輕輕握住她的右手，
	    接著緩慢的將自己的手推進雙腿間的內褲裡。
	
	「人家要準備脫內褲了……」
	
	    從雙手不斷傳來小玥乳房和私處的柔嫩觸感，令她有點享受、沉醉在其中。
	    明明今天只是第一次見到小玥，但從兩人肌膚接觸所傳來的體溫，
	    還有近距離感受到小玥的氣息和心跳聲讓自己有點意亂情迷。
	    再次確認過沒問題後，小玥鬆開她的雙手，開始動手脫去下半身僅存的內褲。
	    隨著內褲被褪至膝蓋處、小玥的整個私處除了自己右手遮掩的部份外，
	    其餘的全部都裸露、展現在觀眾面前。
	
	「接下來小玥在乳暈上貼上胸貼後，小奈就可以放開上面的手了！」
	
	    讓小玥固定好胸貼後的她便放下左手，但殘留在手上的溫暖觸感，
	    使得自己覺得有種無法言喻的失落和遺憾。
	    接著小玥再次將露背毛衣的下襬拉回原位、遮擋住雙腿間後，
	    便讓她也把右手放開、現在已經不需要自己再幫忙遮掩。
	    不過這也讓她對於等一下小玥所要做的表演，內心產生的疑惑不斷增加。
	    小玥現在身上僅有露背毛衣遮蓋住雙腿間若隱若現的重點部位，
	    雖然上半身有用胸貼遮擋住乳暈、防止走光，
	    但是整個乳房幾乎完全裸露、展現在觀眾面前。
	    不過偏偏就是這樣才讓自己完全無法理解，
	    為什麼明明胸部有準備防走光的胸貼，
	    可是在雙腿間卻完全沒有任何保護措施。
	    等一下到底需要做什麼演出，才會讓小玥做如此裸露身體的打扮？
	
	「小玥已經做好準備，接下來將會開始今天的演出！
	  而且現場還有同年紀的女孩在一旁觀看，應該會讓敏感的小玥更加……」
	
	    內心的疑惑直到工作人員將特製木馬移動到小玥和她的面前，
	    看見固定在木馬中間、那根極為顯眼的按摩棒後，
	    一瞬間自己就明白為何小玥身上是那種打扮了。
	    只見小玥姣好的臉蛋上露出嬌羞又無奈的表情後，
	    便在工作人員的輔助下，整個人跨坐、騎乘到木馬上。
	    而就在一旁近距離觀看整個過程的她，很清楚的看見那根按摩棒，
	    居然就這樣直接插入小玥的私處裡。
	    而小玥所受到的無情對待還沒有這樣子就結束，
	    接下來雙手還被迫交叉反銬在背後、雙腿也分別都綑綁、固定上重物，
	    這一切都只是為了折磨、凌虐被迫騎坐在木馬上的無辜女孩。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  放、放人家下來啊……」
	
	    隨著小玥漸漸無法忍受這種性虐待所帶來的痛苦折磨，
	    從口中開始不斷的發出哀淒的悲鳴聲。
	
	「這就是女裸模得要面對的現實嗎？」
	
	    雖然小玥的哭喊、求饒聲使得自己的內心極為不忍，但是卻什麼忙也幫不上，
	    只能在心裡無可奈何的如此嘆息著。
	
	「嗚嗚嗚……
	  求、求你們……
	  不要再繼續了……」
	
	    躺臥在床上的少女回想起在那之後，她在網路上找到小玥工作時，
	    被拍攝下的各式各樣、極為羞辱的裸照和影片。
	    沒想到其中居然還有被男人侵犯、輪姦，這種對女性而言極為不堪的恥辱畫面，
	    甚至連被凌辱、虐待的殘忍畫面也通通完整入鏡、收錄。
	    這使得自己內心極為憤怒，那麼惹人憐愛、楚楚可憐的小玥，
	    為什麼那些男人要這樣無情、殘酷的對待小玥？
	    只不過和她除此之外並沒有其它任何的交集，
	    而且兩人又是這種極為異常的認識過程，
	    自己應該沒有機會可以再見到小玥了。
	    而就在這時敲門後進來的舍監老師，
	    讓她暫時將怒氣壓抑、隱藏在內心深處。
	
	「小奈……妳有新室友了！
	  雖然只是交換學生並不會天天和妳同住，不過每週差不多有兩天左右。」
	
	    就在老師說明後、被帶進門的那個女孩，臉蛋和身形是如此的令人思念，
	    沒想到小玥居然會再次出現在少女面前、而且還成為自己的室友。
	
	*** 16.30 打工 (2) 告白 patch 2022.11.08
	
	    全身上下只反穿著一件淡藍色露背毛衣的小玥，整個裸露出來的白皙乳房，
	    只有用膚色胸貼稍稍遮蓋住乳暈的部份。
	    而在下半身誘人的雙腿間沒有穿著任何衣物，僅僅只靠著露背毛衣的下襬，
	    遮掩住若隱若現、不時春光外洩的私密處。
	    但是現在這種極為裸露的羞恥打扮，並不是讓她覺得最羞恥的事，
	    而是工作人員推到自己和小奈面前──那個特製的木馬。
	    她很清楚的知道小奈看到木馬上那根物品的瞬間，
	    就會立刻明白為什麼自己會是這種恥辱的打扮，
	    這讓她姣好的臉蛋上忍不住羞紅、卻也感覺到無可奈何。
	    沒想到會有女高中生在現場觀看自己的凌辱秀，
	    雖然在學校她就已經當著同學的面前被用過各種方式玩弄、凌虐，
	    但在表演現場被女高中生近距離觀看還是第一次。
	
	「接下來我們要用這個特製的木馬，開始對今天的女裸體模特兒小玥性虐待！」
	
	    主持人一邊興奮的說著，一邊指揮著工作人員幫助自己坐上木馬。
	    就在她跨坐上的那一瞬間，雙腿間春光外洩的絕景讓觀眾興奮起來，
	    雖然坐上去後露背毛衣的下襬又隨即遮掩住自己的私密部位。
	    但是她現在還得讓那根按摩棒插進自己的體內深處，
	    她利用雙手扶在木馬上後支撐著並抬高下半身，
	    然後將小穴洞口對準按摩棒後緩緩的坐下去。
	
	「啊啊啊……嗚嗚嗚──」
	
	    因為陰道裡的潤滑並不充足，使得插入的整個過程帶給自己相當大的痛苦，
	    但臉蛋上的點點冷汗和略顯痛苦的神情卻讓觀眾十分滿意。
	
	「看樣子小玥今天還沒夠濕！
	  大概因為剛剛是女孩子幫忙做準備工作，如果換成……」
	
	    主持人意有所指的嘲諷言詞讓台下傳來一陣淫笑，
	    但依舊被強硬插入體內的按摩棒弄得苦不堪言的她，
	    沒有多餘的心思去理會這種事情。
	
	「不過應該不用等太久，雙腿間應該就會濕透了！
	  畢竟小玥可是很敏感的……」
	
	    敏感的體質已經成為了自己的賣點之一，
	    幾乎每次表演都會被拿來大作文章，
	    但她還是沒辦法習慣、內心覺得極為羞恥。
	    自己甚至覺得小奈看向她的目光，似乎已經帶有鄙視的意味，
	    彷彿就像在說自己是女性之恥。
	
	「把雙手伸到背後！」
	
	    伸到背後的雙手被迫交叉並用手銬銬在一起，
	    這讓她再也沒有辦法繼續用雙手支撐全身，
	    一瞬間全身的重量全都壓迫在股間。
	    帶給自己痛苦的不止如此，這也連帶使得按摩棒，
	    更加侵入她的小穴深處、帶給自己更多痛苦。
	
	「好、好痛……不、不要啊──」
	「這才只是剛開始而已！小玥就好好享受享受……」
	
	    沒想到主持人這時候，居然還在她的雙腿腳踝處分別綁上重物，
	    這讓自己的雙腿間所承受的痛苦瞬間增加好幾倍。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  求、求求你們，快點放開人家……」
	「小玥覺得痛苦嗎？」
	「快、快點讓人家下、下來……
	  呀啊啊啊……
	  不要這、這樣子對待人家……」
	「可是……妳的下面好像已經濕了一大片！」
	「呀啊啊啊──不要看那邊！」
	
	    主持人居然掀起她遮擋住私密部位的毛衣下襬，不只瞬間再次春光外洩，
	    連雙腿間已經濕透的恥辱模樣也完全被看得一清二楚。
	
	「都已經濕成這樣了！讓小玥妳下來才是折磨吧？」
	
	    雖然痛苦不堪的股間幾乎就要麻木、失去知覺，
	    但小穴深處卻因為按摩棒的插入，
	    帶給自己極大的快感。
	
	「讓小玥輕鬆點的方法也不是沒有，只不過不知道妳肯不肯答應？」
	「不、不管什麼事情人家都答應！」
	「即使是讓男人來扶住妳的身體、減輕負擔這樣也願意接受嗎？」
	
	    稍微思考一下後的她，還是選擇妥協並點點頭。
	
	「可是能扶住的地方只有小玥妳的乳房附近而已，其它的部位不可以碰觸到！
	  這也是為了避免妳被吃豆腐、佔便宜！」
	
	    對於主持人這種明顯讓自己吃虧的羞辱提議，
	    因為之前SM雜誌的拍攝工作依舊還在她的心中殘留著陰影，
	    不想再增加那種心理傷害的自己最終還是只能妥協。
	    主持人見到她答應後，找了數名觀眾上台來輪流來幫忙扶住自己的身體，
	    而男人們見機不可失也都趁機對她上下其手、伸出魔掌。
	    可是偏偏就是因為被這樣子愛撫、玩弄著乳房，
	    再加上股間長時間壓迫帶來的疼痛已經減輕許多，
	    這時按摩棒所帶來的強烈快感，
	    居然讓自己在這一瞬間當眾高潮了。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    大量的淫水就這樣四處沾染在她的雙腿間和木馬上，
	    而就在自己高潮過後、稍微恢復理智的她，
	    覺得眼前的小奈應該會更加的看輕自己。
	    不過以後大概見不到面了，所以應該沒有什麼關係，
	    她只能這樣安慰、說服自己。
	    而且現在更重要的是，她的工作並不是這樣就結束，
	    等一下不知道還會被用哪種方式凌辱、虐待。
	
	「對不起……」
	
	    回想起自己在小奈面前的種種不堪模樣，再加上寢室內這種微妙的氣氛，
	    她只想的到這句道歉的話並說出口。
	
	「什麼？」
	「沒、沒想到會再見到妳。」
	「那小玥為什麼要跟人家道歉？」
	「因為讓小奈有那種經歷……
	  其實未成年少女是不可以參觀那個表演的。
	  只是……」
	「只是？」
	「因為人家的關係……
	  只為了要羞辱人家，居然就讓小奈妳一直觀看整場表演直到結束。
	  其實在人家坐上木馬前，就該讓妳離開的。」
	
	    自己的話讓小奈不發一語，她心裡也很清楚一般正常的女孩子，
	    會怎麼樣看待像自己這種女裸模。
	
	「人家會請舍監老師換別間宿舍，不會給小奈添麻煩的。」
	「不行！小玥妳不能走……」
	「什麼？」
	「人家不想讓妳走……」
	
	    小奈說完忽然就抱住了她，這讓自己感覺到十分訝異，
	    為什麼會變成現在這種情形？
	    其實當初見到小奈上台時，她的內心其實是非常驚訝的，
	    沒有想到居然會有如此相似的人存在。
	    要不是名字不同，再加上眼角附近的淡淡淚痣，
	    自己幾乎就要把小奈錯認成小娜了。
	
	「為、為什麼？小奈不是討厭像人家這種……」
	「不許說下去！也不許繼續說貶低的話！
	  人家……」
	
	    小奈話沒說完，便把她推倒在床上，強吻了自己的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    彷彿像是被小娜親吻的感覺，讓她全身酥軟無力，
	    但理智又告訴自己這是背叛小娜的行為。
	
	「放、放開人家……」
	
	    好不容易掙脫開時，卻見到小奈臉蛋上的兩行淚痕。
	
	「小玥討厭人家嗎？」
	「沒有的事，只不過我們的認識過程有點……」
	「那一點也不重要！人家一眼就對小玥一見鐘情了！」
	「什麼？」
	「人家就是喜歡小玥妳！這樣夠明白嗎？」
	
	    就在她還無法理解現況而不知該如何反應的瞬間，
	    小奈又再次緊緊抱住自己不放。
	
	「從那天之後，人家每天都一直在想著小玥妳……
	  沒想到小玥居然真的出現在人家面前！
	  人家不想再這樣單相思下去了……」
	「可是我們都是女生……」
	「小梨和小紗姊妹兩人也一樣啊！」
	「小奈不喜歡男生嗎？」
	「最討厭了！那天居然那樣對待小玥……」
	「可是那是工作……」
	「用工作的名義，對女孩子做出那些事太令人生氣了！」
	
	    正當她不知道該怎麼勸說小奈的時候，小奈的話更加語出驚人。
	
	「不是只有那天的事……
	  人家有看過很多小玥工作時被拍攝的照片和影片……」
	「那妳看完後……」
	「雖然內心覺得極為憤怒，可是……」
	「可是？」
	
	    只見小奈靠近自己的耳邊，害羞的說出極為隱私的事。
	
	「什麼？」
	「人、人家像那天的小玥一樣……
	  下面……」
	「那應該要去找男生……」
	「我們學校是女校，而且……」
	「而且？」
	「人家只有看著小玥被玩弄時……
	  想像在對妳做相同的事情才會有感覺！
	  而且從那天之後，人家每天都會一邊想像著……
	  從背後摟住反穿著露背毛衣的小玥，愛撫、玩弄妳那堅挺、充滿彈性的乳房……
	  還有雙腿間柔嫩、誘人的那裡！
	  再一邊回味著那天和小玥身體親密的接觸，在雙手所留下的感覺……」
	
	    她的內心完全無言了。
	    該不會是被小梨和小紗帶壞的？
	    女子學校的花園都是這樣子的嗎？
	    跟自己學校的女孩子相比較，
	    反差大到有點不像是真實。
	
	「小玥一開始有跟人家道歉對吧？」
	「嗯。」
	「道歉要拿出誠意對吧？」
	「是沒錯。」
	「那人家想要妳……」
	「……」
	
	    對於才剛入住宿舍第一天的少女，室友居然是愛上她的女孩，
	    可是自己心中的位置早已經被小娜所佔據。
	    但少女卻對和小娜長相極為相似的小奈一點辦法也沒有，
	    雖然小娜和小奈兩人的個性完全不同。
	    而不知如何是好的她，也只能再找時間和小娜商量看看。
	    原本有想過說出小娜的事，但不知道小奈知道後會做出什麼事情，
	    讓自己無法輕易說出口、只能作罷。
	
	*** 16.31 打工 (3) 獨佔 patch 2022.11.08
	
	「沒想到小玥居然被性虐待到高潮了！」
	
	    被迫跨坐在木馬上面的小玥在高潮過後，
	    面對著所有注視著自己雙腿間一片浪跡的邪淫目光，
	    內心羞恥到無以復加、卻也無可奈何。
	    而且眼前還有個同年齡的女孩，這讓她更加覺得羞愧、無地自容，
	    可是偏偏自己這種又羞又愧的模樣反而更加吸引眼前的男人們。
	
	「這樣子虐待小玥好像還是不太夠！居然還可以高潮！」
	
	    在主持人的指示下，工作人員們解開了在她雙腿上綑綁的負重物，
	    還有限制住自由、銬住自己雙手的手銬。
	    正當她覺得輕鬆不少的時候，自己的左右膝蓋被無預警的彎曲並抬起小腿，
	    然後分別在兩邊的腳踝處銬上手銬。
	    接著把兩邊手銬分別銬在交叉在背後的雙手手腕上，
	    左手手腕和右腿腳踝、右手手腕和左腿腳踝都被銬在一起後，
	    使得她的四肢在身後被迫交叉、逼得自己只能挺直身子，
	    讓她的股間又再次承受比之前更加痛苦不堪的凌虐。
	
	「啊──」
	
	    現在的姿勢使得自己無法用大腿夾緊木馬、稍微支撐身體，
	    這種方式比在雙腿上綑綁重物，更能折磨她的身心。
	
	「不、不要啊……
	  放開人家！求求──
	  呀啊啊啊啊啊……」
	
	    沒有給自己說完話的機會，這時主持人拿起兩個乳首夾，
	    無情的直接分別夾在她乳房的兩邊乳頭上。
	    強烈的痛覺讓自己不斷的掙扎、扭動著身體並發出哀鳴聲，
	    不過因為輪流抓著她的雙手手臂、架住自己的觀眾，
	    使得她不至於會因此而跌落木馬下面。
	
	「小玥放心！不會只是折磨妳而已……
	  把小玥的上半身向前傾！」
	
	    接下來自己整個身子被迫向前傾倒、交叉的雙手也不斷拉址著雙腿，
	    這也讓原本承受著痛苦的地方，從股間變成更加敏感的陰蒂附近。
	
	「不、不要啊……好、好痛──」
	「小玥在忍耐一下！等一下就舒服了！」
	
	    這時主持人居然拉起她露背毛衣的下襬，
	    讓自己的蜜穴洞口和後庭入口整個裸露出來。
	    知道接下來會受到什麼對待的她，已經無暇顧及當眾走光、露點的問題，
	    現在自己唯一能做的就只有開口不斷求饒。
	
	「拜、拜託你們……不、不要這樣──」
	「我們什麼都還沒做啊！」
	
	    只見主持人把手伸進她的雙腿間，用著手指同時輕輕的插入兩穴入口。
	
	「不、不要啊──
	  不要用手指插入那裡啊！」
	「可是小玥妳的那裡明明就已經濕成那樣……
	  明明已經高潮過一次，一下子就又濕了！」
	
	    很清楚自己從剛剛開始就因為陰蒂附近所受到的刺激和折磨，
	    雙腿間早就又因此再一次濕透，讓她完全無法做任何反駁。
	
	「不用手指的話……小玥想要玩具先插入哪邊呢？」
	「都、都不要……」
	
	    用著顫抖聲音回答的自己，聽到主持人接下來更無人性的言語，
	    讓她的內心覺得極為絕望與無助。
	
	「小玥真是個任性又淫蕩的壞女孩！只好……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著傳遍現場的自己口中極為淒慘的悲鳴聲，
	    原本就已經被插入一根按摩棒的小穴，
	    現在居然又再次插入另一根按摩棒。
	
	「不、不要啊──
	  快拔出去呀！好、好痛……」
	
	    巨大的痛苦使得她不斷掙扎，但一旁的男人們卻是更加賣力的抓住自己，
	    不會讓她有任何機會可以逃脫現在的凌虐。
	    而這時主持人居然還拿起一根肛調棒，在自己的面前殘酷的展示著。
	
	「肛調棒的上面還沒有任何潤滑，小玥妳要不要用嘴巴舔濕它？
	  不然等一下直接插入的話……」
	「求、求求……」
	「我是問妳要不要！」
	
	    沒有選擇的她只能點點頭並屈辱的張開小嘴，
	    讓主持人把肛調棒插入自己的口中後，
	    開始用舌頭不斷的舔吮、讓口水完全沾濕它。
	    因為她很清楚等一下肛門被它插入後，會給自己帶來多大的痛苦與折磨。
	    但沒有任何反抗能力、求助無門的她只能任人凌辱、虐待，
	    直到整場表演結束。
	
	「小奈不要在人家的面前看這個……」
	
	    第二天下課後回到宿舍裡的自己，一旁的小奈正在用著筆電，
	    觀看著她上星期工作時的影片。
	
	「有本人能看的話……當然要看本人。」
	
	    只見小奈收起筆電，居然直接把毫無防備的自己推倒在床上。
	
	「不、不要這樣……放、放開人家。」
	
	    被和小娜如此相似的小奈推倒，使得她下意識的無法抵抗，
	    只能別過頭、迴避著兩人相交的視線。
	
	「因為小娜嗎？」
	「嗯……人家不想背叛小娜。」
	
	    已經找時間告訴過小奈關於自己和小娜的事，
	    不過知道後的小奈卻顯得很平靜。
	
	「可是小玥妳的身體已經先背叛妳……」
	
	    只見小奈的手已經伸進了她短裙的內褲裡，
	    而且還發現自己雙腿間的濕潤。
	    小奈在她的面前看著自己工作時的恥辱影片，
	    早就已經讓她的內心十分害羞。
	    再加上兩人現在這種極為親密的身體接觸，
	    更是讓自己不自覺的下半身濕透。
	
	「小玥理智上不能接受人家也沒關係……」
	「嗯？」
	「不要排斥跟人家有親密行為就好！」
	「什麼？」
	「就跟小梨和小紗一樣……」
	「可是……」
	「沒有什麼可是不可是的！」
	
	    說完的小奈開始動手一件件褪去少女身上的校服，
	    雖然她的內心其實是不斷掙扎、抵抗的，
	    但終究自己還是沒有表現出任何反抗的動作。
	    也許就像小奈所說的，只要像對待小梨和小紗一樣就好，
	    可是她覺得這樣子反而更加殘忍、不負責任。
	    少女覺得沒辦法回應真心真意已經很傷人，
	    可是自己卻還願意選擇用別種立場發生關係，
	    也許這樣真的很自私、但她不想連心靈也背叛小娜。
	
	「即使只是被當成援交對象也無所謂，能佔有小玥片刻的時間就好……」
	
	    無言以對的少女也只能默默接受，
	    而接下來就像平常工作時一樣，
	    只用著身體的本能回應一切。
	
	*** 16.32 打工 (4) 主奴 patch 2022.11.08
	
	    全身上下一絲不掛、香汗淋漓的小娜和小玥，兩人在床上緊緊擁抱著，
	    在自己懷裡的小玥臉蛋上露出滿足的神情正熟睡著。
	
	「小玥受苦了……」
	
	    怕不小心吵醒小玥的她，只能在內心深深無奈的嘆息著。
	    看著全身上下依舊完美無瑕的小玥，很難想像在之前的那場表演裡，
	    小玥身上所受到的殘酷對待和無情凌辱。
	
	「不要啊啊啊啊啊──」
	
	    四肢不但被拘束、整個人還被迫跨坐在木馬上的小玥，
	    在自己的私處裡已經被無情的插入了兩根按摩棒。
	    可是這時候主持人居然還走到她的身後，
	    準備插入剛剛被自己所舔濕的肛調棒。
	
	「不、不要這樣子對待人家啊……」
	
	    即使她再怎麼哭喊、求饒，一旁的男人們依舊緊緊的抓住自己的手臂，
	    讓她的身體整個向前傾、當眾裸露出誘人的兩穴洞口。
	
	「放、放開人家──求、求……
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著自己發出更加淒慘的悲鳴聲同時，
	    肛調棒的前端部份已經進入她的後庭裡。
	
	「快點拔出去呀！啊──」
	
	    無視自己不斷的哀號，主持人反而還將肛調棒更加深入她的體內。
	
	「呀啊啊啊啊……」
	「小玥等一下就會舒服了！現在先忍耐點！」
	
	    前後兩穴同時被兩根按摩棒和肛調棒插入的自己，
	    無辜的臉蛋上滿是淚痕、淚水還不斷的在眼眶裡打轉著。
	    但如此令人心生疼惜、惹人憐愛的天真模樣，
	    反而讓她身邊的男人們，更想要繼續殘忍的凌虐自己。
	
	「雖然小玥的慘叫聲是如此悅耳、令人沉醉……
	  不過身為女孩子還是要控制一下音量比較好！」
	
	    只見在主持人的指示下，工作人員在她的脖子上戴上了一個項圈，
	    但自己不明白現在這樣做到底有什麼用意？
	    隨著時間一分一秒的經過，身體也逐漸習慣插在兩穴裡的按摩棒和肛調棒，
	    這也讓她開始感受到無法言喻的異樣快感。
	
	「看樣子……小玥已經有點習慣了！」
	
	    只見一旁的小奈羞紅著臉、不敢和自己的視線交會，
	    但還是會偷偷注視著在她大腿內側的那些物品。
	    同樣身為女高中生，自己卻淪落到在舞台上被這樣子凌辱、虐待，
	    還被一個正常的女孩子在近距離觀賞整個過程。
	    這讓她的內心更加的羞恥、屈辱不堪，但這樣子的心情並沒有持續多久，
	    因為自己看見主持人手上所拿著的物品。
	
	「已經習慣一根了！接下來該第二根……」
	「不、不要啊啊啊──」
	
	    正當她再次哭喊求饒的瞬間，從脖子上傳來的陣陣刺痛電流感，
	    讓自己一下子就安靜下來。
	
	「小玥現在不哭喊求饒了嗎？
	  看樣子……這個寵物專用的特製項圈還蠻有用的！
	  連對付像小玥這種不乖的女孩子也很有效……」
	「人、人家……」
	
	    只能拼命忍耐、緊閉嘴巴的她很清楚那個項圈有什麼功能，
	    而這時候第二根肛調棒前端也擠開自己的後庭入口，
	    然後無情、緩慢的進入她的體內深處，
	    接著開始刺激著原本就極為敏感的神經。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	「不過，現在的小玥好像又太安靜了……」
	
	    主持人毫無人性的感想，更是讓自己覺得大禍臨頭。
	
	「在小玥的乳頭上多夾幾個乳首夾！
	  記得要在夾子上綁上細繩……
	  等一下才可以一個一個輪流讓觀眾拉扯下來！」
	「不、不要這樣……求、求你們……
	  不可以……不要……」
	
	    拼命搖頭、又不敢發出太大聲音的她，只能眼睜睜的看著工作人員們，
	    在自己粉嫩的乳頭上又殘忍的夾上數個乳首夾。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    從胸前不斷傳來的劇烈疼痛讓她無法持續忍受，
	    終究還是本能的哭喊求饒、口中不斷發出淒苦的悲鳴聲，
	    而這時電擊項圈也因此又再次的無情啟動。
	
	「哇啊啊啊……住、住手呀──
	  不、不要再、再這樣子虐待人家呀……」
	
	    自己的全身上下每個敏感部位都被用各種成人玩具長時間、無情的玩弄，
	    使得她的身心幾乎快要承受不住這種由快感和痛苦交織而成、連續不斷的凌虐，
	    可是偏偏從自己口中所發出的慘叫哀號，卻讓現場觀眾十分滿意。
	
	「小娜怎麼了嗎？」
	
	    把她從那段影片裡拉回現實的──是小玥輕柔的聲音。
	
	「沒事……怎麼不多睡一會兒？」
	「人家怕小娜會胡思亂想！」
	
	    自己會那麼在意那段影片是有原因的，因為影片裡那個全程觀看的女高中生，
	    原本以為在那之後便沒有會和小玥再次相遇的可能性。
	    但沒想到小玥在因為交換學生而前往的學校裡，和那個女孩意外的偶然相遇，
	    而且居然還成為同住一間宿舍的室友。
	    如果說內心裡完全不在乎，那絕對是騙人的！
	    雖然小玥在回來後毫無保留，將整個過程全都告訴她、沒有任何欺暪。
	    但得知兩人間存在著援交的關係後，還是讓自己心裡有點吃醋。
	
	「人家才沒有……」
	
	    沒讓她說完話，從雙唇上感覺到的溫暖、濕潤感覺已經讓自己無法再開口，
	    小玥的櫻桃小嘴已經緊緊貼在她的薄唇上。
	    不止如此小玥還將舌頭貪婪的伸進自己的口中，極為享受般的品嚐、舌吻著，
	    許久之後才滿意的分開。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「小娜不相信人家嗎？」
	「人家相信啊！」
	「可是小娜還是會覺得不安……」
	「真的只有一點點……」
	「那要怎麼做？才會讓小娜不會覺得不安？
	  只有小娜才會讓人家全心全意、真心付出……
	  其它人……就算是女孩，也只是因為工作而建立的肉體關係……」
	
	    她很清楚如果因為些許的不安而讓兩人分離，
	    沒有比這個更愚蠢的分手方式了。
	
	「人家想想……」
	
	    將懷中的小玥輕輕的推倒在床上，然後跨坐在小玥的大腿上，
	    接著緊緊扣住兩人的雙手、低下頭舔吮著小玥的乳首。
	
	「不、不要這樣……好、好癢！」
	「小玥什麼都不用做沒關係……人家會無條件的相信妳的！」
	「真的？」
	「嗯。」
	「不過人家其實比較擔心……
	  像小娜這麼可愛、貼心的女奴……
	  會不會被別人搶走了！」
	「才不會這樣！
	  小玥主人才不要花心、拋棄人家……
	  絕對不可以再去找別的女奴！」
	
	    少女們話一說完、相視而笑後，誘人的兩個胴體又再次的緊密纏綿在一起，
	    而這時候的房間裡只剩下兩人持續不斷的嬌喘聲。
	
	*** 16.33 打工 (5) 侵犯 patch 2022.11.08
	
	    坐在宿舍書桌前的小玥，一邊看著身邊手提側背書包，一邊開始不斷煩惱著。
	    成為交換學生已經過了半個月，原本以為會一直平靜的生活，
	    直到今天在鞋櫃裡發現了那封信。
	    信件裡所書寫的內容正是讓她頭痛的原因，又是這種沒有其它選擇的選擇，
	    這使得自己不禁又回想起不久之前的那場表演。
	
	「不、不要這樣──
	  不管要人家做什麼都可以！
	  不要再把那個放、放進……」
	
	    見到主持人雙手上分別拿著的按摩棒和肛調棒，讓她害怕的全身不斷顫抖，
	    但又因為脖子上的項圈而不敢大聲哭喊求饒。
	
	「小玥是說真的嗎？不管要妳做什麼都可以嗎？
	
	    稍微遲疑一下後，自己還是無奈的點點頭。
	    因為在她胸前緊緊夾住兩邊乳暈附近的數個乳首夾，
	    還有分別插進自己的小穴和肛門裡複數的按摩棒和肛調棒，
	    再加上她的四肢還被用手銬交叉在背後並拘束在一起。
	    而且整個人依舊還跨坐在木馬上、股間早已因為承受著全身重量而苦不堪言，
	    長時間這樣子被無人性的凌辱、虐待，已經讓自己快要無法繼續承受下去，
	    可是主持人居然還想再用按摩棒和肛調棒插入她的蜜穴和後庭裡。
	    這時已經別無選擇的自己，除了點頭答應外並沒有其它選擇。
	
	「那麼……小玥想拔出幾根按摩棒和肛調棒？」
	「全、全部……可、可以嗎？」
	
	    如果能把插在她體內的四根異物全部拿掉的話，即使得繼續忍受著木馬的折磨，
	    至少也會比現在的情形輕鬆許多。
	
	「只要小玥在規定的時間內……做到下面所說的要求就可以！」
	「什麼事？」
	「15分鐘內幫四個男人口交，而且還要讓他們在妳的嘴裡射精！」
	
	    聽到主持人如此令人絕望又極為不堪的要求，
	    使得自己的內心開始迷惘、猶豫不決起來。
	    難道真的要這樣子做嗎？再也沒有別的方法嗎？
	
	「……為什麼是四個？」
	「因為插進妳體內的按摩棒和肛調棒的總數……剛好是四根！」
	
	    可是她並沒有太多思考的時間，依舊從全身上下不斷傳來、有如刑罰般的痛苦，
	    逼迫著自己得儘快做出決定。
	
	「而且妳得在木馬上完成這件事！所以小玥妳最好快一點想清楚……」
	
	    至少對她而言，這是一個機會？
	    無法想像錯失這個機會後，主持人還會用哪種手段來虐待自己，
	    殘酷的現實最終還是逼迫她只能點頭答應。
	
	「接下來小玥將會為四位幸運的觀眾口交……」
	
	    對於身為等一下要為男人們口交的女主角而言，
	    主持人接下來所要說的話對自己來說已經不重要。
	    但一旁小奈臉蛋上驚訝、不敢置信的表情，
	    卻使得她的內心更加的羞愧不已。
	    沒想到自己居然會在同年紀的正常女孩面前，
	    用如此受虐的姿勢為數個男人口交。
	
	「等一下調整好木馬的高度後，就請小玥開始……」
	
	    四位幸運的男人很快的就被挑選上舞台，
	    而現在工作人員們正忙著降低木馬的高度。
	    迅速的調整好高度後，在她姣好的臉蛋周圍，
	    四根勃起的肉棒已經無情的排列在自己的眼前。
	
	「小玥把嘴巴張開吧！」
	
	    無奈的將嘴巴張開後，已經決定好先後順序的男人們，
	    其中一個直接將肉棒插進了她的櫻桃小嘴中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「現在開始計時！小玥有15分鐘的時間可以……」
	
	    口中強烈的男性味道令自己極為不適，再加上一旁小奈的目光又讓她更加恥辱，
	    而且還在眾人面前為男人口交──這更是讓自己羞辱到無以復加。
	    但為了能拿下不斷折磨著她的身心、在全身上下每個敏感部位上的成人玩具，
	    自己也只能暫時放下少女的矜持、全心全意的專注在為男人的肉棒服務。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    很快的第一個男人就在她的嘴中極為滿意的射精了，
	    但就在自己想要把白濁、腥臭的精液吐出的同時，
	    沒想到主持人這時候居然還追加一條規則。
	
	「小玥也要把精液全部吞嚥下去才算完成！
	  而且在男人肉棒上的精液也要全都舔乾淨！」
	
	    無情追加的達成條件讓她羞於見人，只能閉上雙眼、將口中的精液吞食下肚後，
	    又再次的含住男人的肉棒、用著自己的舌頭清潔著上面殘留的些許精液。
	
	「小玥的口交技巧真好！看樣子一定經驗豐富……」
	
	    主持人帶有羞辱的讚美，更是令她的內心極為羞恥，
	    但因為時間不多也只能開始為第二個男人服務。
	
	「時間只剩下最後30秒！」
	
	    隨著時間不斷流逝，但眼前的第四個男人，
	    自己卻一直遲遲無法讓他射精。
	
	「時間到！」
	
	    明明她都已經不斷忍受著內心的屈辱感、在眾人注視下輪流為男人們口交，
	    但卻還是功敗垂成、白忙一場。
	
	「挑戰失敗的小玥必須接受懲罰！」
	「什麼處罰？人家從來沒有聽說過……」
	「把小玥抬起來！」
	
	    隨著工作人員們將自己的身子抬起的同時，
	    其中一根插在小穴裡、固定在木馬上的按摩棒，
	    也隨之離開她的身體深處。
	
	「啊……把、把人家抬起來要做什麼？」
	
	    不知道接下來會受到什麼對待，再加上整個人被抬到半空中，
	    更是令自己的內心十分驚慌。
	    但這時主持人卻把插在她蜜穴裡的另一根按摩棒也拿下來，
	    一時之間忽然有股莫名的空虛感，在自己的下半身開始擴散開來。
	
	「把小玥的雙腿張開一點！」
	
	    她雪白、勻稱的一雙大腿就在觀眾面前被分開，
	    誘人的雙腿間更是毫無遮掩的裸露在所有人眼前，
	    而這時主持人和第四個男人走到自己的面前。
	
	「不、不要！求求你們不要這樣！」
	
	    已經知道主持人接下來意圖的她，不顧脖子上傳來的陣陣疼痛，
	    拼命的哭喊求饒、不斷的搖頭表示拒絕。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    然而一切只是徒勞無功，在一聲淒慘悲哀的女性尖叫聲後。
	    四肢被無情緊抓住的自己只能眼睜睜的看著男人的肉棒，
	    無情的插進她已經濕透的花心深處、無法做任何抵抗。
	
	「不知道學姊們想做什麼？」
	
	    內心十分不安的少女原本回想著工作的思緒，
	    再次被眼前面對的困擾問題所中斷。
	    工作表演時和現在的處境完全相同、沒有其它選項的道路，
	    這使得自己對於成為交換學生的這件事開始有些迷惘。
	    雖然大部份的女生都對她很友善，這是在原本的學校裡所無法想像的，
	    只不過有些事情只是表面上看起來如此，實際情形不得而知。
	    信件裡要自己在某個約定時間裡去某間教室，而且還不可以讓其它人知道，
	    還特別指出小梨、小紗和小奈這三個人。
	    即使知道對方可能意圖不軌，但對於學姊們的這種要求，
	    身為學妹是無法拒絕的。
	    即使內心百般無奈，她也只能選擇依約前往這條路。
	    少女只希望事情會像小梨和小紗找自己幫忙一樣，因為兩人臨時的工作，
	    只是要她到某些社團擔任代替的裸體模特兒如此而已。
	    如果也是類似這麼簡單的事情就好了──天真的少女在內心如此期盼著。
	
	*** 16.34 真相和決心
	
	    小奈看著一旁已經熟睡著的小玥，內心深處的思緒極為混亂，
	    因為滿腦子思考的都是小玥的事情。
	    看著小玥全身上下吹彈可破、白皙無瑕的柔嫩肌膚，
	    還有上半身充滿彈性的豐滿酥胸、下半身勻稱修長的雪白雙腿，
	    再加上那令人忍不住想要揉捏、玩弄，在纖細腰身下的誘人翹臀。
	    不只擁有著如此凹凸有致的誘人身體曲線，在那姣好臉蛋上的細緻五官，
	    配合上時常自然流露的嬌羞、略帶青澀的神情。
	    還有說話時輕柔又極為悅耳的嗓音，更是讓人想更加親近。
	    雖然小玥的一切是如此的完美無瑕、無可挑剔──但職業卻讓人無法接受。
	
	「為什麼小玥會是裸體模特兒？」
	
	    作為交換學生來到這裡已經一週的小玥，明天就要回到原本的學校，
	    要等到下週才可以再見到小玥。
	    回想起兩人相遇的過程，總是讓她的內心極為不捨、卻又十分憤怒，
	    為什麼這麼惹人憐愛的女孩會受到那種殘忍又無情的對待？
	    在舞台上登場的小玥反穿著極為裸露的露背毛衣，
	    然後當眾褪去身上僅有的內衣褲。
	    接著小玥只有在胸部做好防走光的保護後，就被迫跨坐在特製的木馬上，
	    而木馬上的按摩棒還就這樣直接插入了雙腿間的花心裡。
	    之後被拘束的小玥還被用成人玩具無情的調教、玩弄著極為敏感的前後兩穴，
	    最後因為受不了長時間痛苦又折磨的凌虐後，被迫為男人們口交。
	
	「這根本就是AV女優的尺度了……」
	
	    沒想到在為數個男人口交之後，就在自己的面前，
	    沒有反抗能力的小玥居然就被男人侵犯了。
	
	「為什麼小玥要做這種工作？」
	
	    就在那之後男人們開始輪流侵犯小玥，
	    這使得她選擇別過頭去、不忍心繼續看下去，
	    一群男人就這樣當眾輪姦著小玥。
	    可是偏偏自己也沒有資格指責那些男人，
	    因為如果有機會可以佔有如此姿色兼備的女孩，
	    她可能也不會有任何遲疑或是猶豫。
	    原本以為不會再見面，內心的所有思念只能深藏心中，
	    但小玥卻又出現在自己的面前。
	    而就在兩人偶然再次相遇的第二天，
	    明知道小玥對她並沒有任何感情，
	    自己還是半強迫著小玥和她發生關係。
	    事後自己雖然極為滿足，卻也十分後悔，
	    這樣子她和那些姦淫小玥的男人有什麼差別嗎？
	
	「為什麼小娜不阻止小玥……」
	
	    在得知小玥真正的心意後，對於那個人不是自己感覺到遺憾外，
	    最大的不滿就是小娜這種毫無作為的表現。
	
	「如果是自己的話……」
	
	    但是她又帶給小玥什麼呢？
	    也許只有更多的羞辱、不堪的相遇與無情的脅迫，完全和真正的心意相悖。
	
	「這是小奈妳今天的打工費用……
	  本來安排好的女孩子臨時不能來讓我們很擔心該怎麼辦？
	  沒想到這時候妳居然剛好出現！」
	
	    從工作人員手裡接過薪資袋的自己，看著一旁目瞪口呆、受到驚嚇的小玥，
	    她很清楚小玥原本也以為自己是主辦單位所安排的女孩子。
	
	「小奈不是事先安排好的，而是一般正常的……」
	
	    見到小玥低頭喃喃自語的自責神情，讓她很清楚知道因為自己意外的出現，
	    不但帶給小玥更大的傷害、也讓小玥的內心覺得更加的羞辱。
	
	「如果自己不是一般的女孩子的話……」
	
	    命運如此無情、殘酷的安排，讓兩人用這種令女孩子極為尷尬和羞恥的過程相遇，
	    卻也因為這種過程而使得雙方都在心裡留下不可磨滅的心結、而無法更加接近。
	
	「如果自己也成為……
	  也許就能更加親近……」
	
	    今晚少女內心的煩惱似乎還會再持續好一陣子，
	    雖然在一旁裸睡的女孩對此依舊一無所知。
	    不過在苦思與煩惱的最後，她還是得到一個極為無奈的結論，
	    但這唯一的答案──卻會讓自己再也無法走在正常女孩的道路上。
	    而在許久的將來，熟睡中的女孩才會在無意間發現，
	    小娜那種極為異常、不合理的工作安排。
	    這才使得少女和小娜私下合作的事情無法繼續隱暪下去，
	    極為相似的兩人，讓小奈可以支援小娜的裸體模特兒工作。
	
	*** 16.35 試驗 (1) 再會
	
	    在約定的時間準時赴約前往某間教室的小玥，出現在她面前的，
	    卻不是原本預想中的學姊們。
	
	「沒想過會再見面嗎？妳臉上驚訝的表情已經說明一切……」
	
	    自己在心裡的確是這樣子想著，畢竟兩人相遇的過程，
	    是那麼的令一般女孩覺得羞辱與不堪。
	
	「長話短說……小玥妳得參加這次的學生會長選舉。」
	「學生會長選舉？」
	
	    從對方極不友善的態度讓她可以得知，對於因為自己所造成的那種結果，
	    眼前外表可人的女孩從那之後便對她心生怨恨。
	
	「身為交換學生的妳，應該不知道學生會長是怎麼產生的……」
	「嗯。」
	「簡單來說……
	  從一年級的每個班級，分別推選出來兩名女學生，
	  然後讓所有的女生參加某種特別的試驗……
	  最後獲勝的女孩便是學生會長。
	「普通班再加上職業班的話……總共會有三十個女生參加？」
	「沒錯！」
	「那麼試驗的內容？」
	「女奴試驗。」
	「什麼？」
	「考驗一個女孩子是否擁有成為女奴資質的試驗。」
	「為什麼當學生會長需要這種資質？」
	「這點只要妳當上學生會長就會明白，不過……」
	「不過？」
	「妳不需要擔心這個問題。」
	「為什麼？」
	「因為輸家的妳……將會成為人家的女奴。」
	「為什麼人家要參加這、這種試驗……」
	「妳沒有拒絕權！不參加就直接判定為輸家……一樣會成為人家的女奴。」
	「……」
	「不過相反的，妳如果贏了……
	  人家就會變成妳的女奴，試驗條件是公平的！」
	
	    對於這種一點也不公平的試驗，但偏偏自己沒有拒絕的權利。
	    難怪當初她提出想要成為交換學生的要求時，並沒有被老師否決，
	    但事後他卻露出一種意味不明的笑容。
	
	「這是第一個試驗的內容……」
	
	    女孩將信紙從信封裡拿出來並遞給了自己。
	
	「什麼！居然要做這、這種事……」
	
	    信紙上所書寫的試驗內容令她內心極為羞恥，
	    但卻並不是自己沒做過的事情。
	
	「其實試驗對小玥來說比較有利，畢竟和妳的工作內容……」
	「難道小雪是為了要對人家復仇才……」
	「因為妳才讓人家受到那種不堪的羞辱和無情的背叛……
	  妳覺得人家會原諒妳嗎？」
	
	    再次見到小雪臉蛋上那種極為羞憤的神情，讓她回想起在那次工作的最後，
	    跟小雪的父親選擇了自己那時完全相同的表情。
	
	「要怎麼樣妳才肯……」
	「試驗總共有三種，先取得兩場勝利的女孩就可以晉級。」
	
	    小雪無視她的詢問，繼續解說下去。
	    這時內心極為混亂的自己，回想起在那之後，
	    她當著小雪的面前被小雪的父親侵犯。
	    而一旁的小雪在被迫觀看完整個過程後，也被其它的男人們輪流姦淫著，
	    但這一切如果小雪的父親選擇侵犯親生女兒的話就不會發生。
	    但比起姦淫已經被調教成女奴的女兒，小雪的父親選擇了自己，
	    這讓小雪的內心傷痕累累、極為不堪。
	
	「如果妳想要讓人家原諒妳……
	  就先贏過人家！」
	「……沒有其它方法嗎？」
	「如果人家變成妳的女奴，自然就沒有再怨恨主人的道理。
	  不過相反的，如果妳成為人家的女奴的話……」
	「真的沒有……」
	「別忘了信紙上寫的時間和地點。」
	
	    說完話的小雪便轉身離去。
	    獨自一人身處空蕩蕩教室的少女，看著信紙上所書寫的試驗方式，
	    內心極為羞愧卻又有股莫名的期待。
	    試驗居然要她和小雪兩人在車站的廁所裡，互相脫去對方的內褲後，
	    然後集中在一起並放進置物櫃中。
	    當然兩人的手提側背書包裡的物品也要清空，唯一留著的就只有一根按摩棒。
	    接下來自己和小雪還得搭上人潮擁擠的車廂裡，然後想辦法在不被發現的情況下，
	    將按摩棒偷偷的插進雙腿間的私處裡。
	    而這一切還得在到達終點站前完成，會有學姊在離出口處不遠的女廁內負責檢查，
	    當然在檢查之前按摩棒也不可以掉出小穴外。
	    如果兩人都能完成的話，隔天還得再試驗一次。
	    不過這次除了原本的按摩棒外，還會多加一根肛調棒，
	    當然兩根一樣得分別插進前後兩穴裡。
	    面對這種極為羞恥的試驗，還不可以被人發現，
	    少女的內心煩惱著的同時卻又有點興奮。
	
	*** 16.36 試驗 (2) 車廂 patch 2020.07.04
	
	    車站裡的女廁內，小玥和小雪兩人正擠在一間廁所裡輪流脫掉對方的內褲，
	    而這就是待會試驗所要做的事前準備工作。
	
	「等一下我們一起去把裝著內褲的紙袋放進置物櫃裡。」
	
	    在互相確認過對方的雙腿間已經空無一物，
	    而且並沒有事先插入準備好的按摩棒後，
	    小雪一臉輕鬆的說著。
	    稍微點點頭表示知道後的她，仍舊思考著一定得做這種事情嗎？
	    然而從下半身不斷傳來的清涼感覺，讓自己的內心很沒有安全感，
	    雖然因為工作的關係她的裸體早就被看得一清二楚。
	    但現在這種明明穿著衣服，卻又裸露著下半身的異樣感覺，
	    比起全裸著身子更讓自己的內心害羞。
	    再加上等一下還得做那種極為羞恥的試驗，而且按摩棒上並沒有任何潤滑，
	    這又增加了試驗困難的程度。
	
	「走吧。」
	
	    在小雪的帶領下，兩人將紙袋鎖進置物櫃後，便往月台方向前進。
	    一路上她小心翼翼的夾緊一雙雪白的大腿緩步走著，
	    深怕被發現下半身毫無遮掩的春光外洩，
	    但小雪對此好像不以為意。
	
	「小玥就在這節車廂上車，人家去另一節……」
	
	    一邊看著小雪走向遠處的背影，一邊想著等一下的試驗內容，
	    光這樣思考就讓自己的內心極為羞愧，而且這並不是裸模的工作。
	    這種決定性的差異，使得她沒辦法用工作當作理由來說服自己。
	
	「列車即將……」
	
	    傳遍整個月台的廣播將她的思緒拉回現實中，就在列車停在自己面前的瞬間，
	    無意間轉頭看向小雪的附近時讓她發現了異狀。
	    小雪身旁遵守著秩序、排隊等待上車的眾多女性，
	    和圍繞在自己身邊幾乎都是男性的巨大差異，
	    讓她立刻就明白小雪要自己在這裡等車的用意。
	
	「小雪要搭乘的那節車廂是女性專用的……」
	
	    她只能在心裡默默的嘆息著，因為自己的大意而讓小雪的計謀得逞。
	    沒想到為了能確確實實取得勝利，小雪還偷偷做出這種安排，
	    然而這時候的情況已經不允許她改搭女性專用車廂。
	    隨著列車閘門的開啟，自己只能隨著人潮進入眼前的這節車廂。
	
	「全部都是男人……」
	
	    進入車廂後一眼望過去，就只有她一個女孩子搭乘這節車廂，
	    大部份的女性會選擇後面的專用車廂或是等待下一班。
	    雖然車廂內的人並不多，但因為只有一個女生，
	    自己的一舉一動便顯得格外引人注目。
	    這樣子是要她怎麼從手提側背書包裡拿出按摩棒？
	    更別說還要插進自己的私處裡。
	
	「下一站是……」
	
	    隨著列車開始駛離車站，距離終點站只剩下三站，
	    可是她只有十幾分鐘的時間可以完成試驗。
	    雖然試驗是三戰兩勝制，但自己並不想首戰就因為小雪的算計而敗北。
	    急中生智的情形下，她想起了和現在有點類似的場景，
	    自己在列車上被吃豆腐、佔便宜，可是最後她卻答應和對方援交的過往。
	    如果自己為了援交而做出一些誘惑男人的行為的話，
	    那麼不管對方最後願不願意和她援交，
	    至少都能順理成章的拿出按摩棒玩弄自己。
	
	「列車即將進站……」
	
	    列車再次靠站後，隨著上下車的人們，
	    她趁機移動到人群較為稀少的角落。
	    就在列車即將駛離車站前，自己選擇了一個獨自乘車的男人，
	    然後就大方的坐到他身旁空著的座位。
	    其實她也沒有其它更好的選擇，因為條件實在是太嚴苛。
	    不但要在車廂偏僻的角落，因為不可以被發現，
	    而且還要一個人乘車，更重要的是自己所剩的時間並不多，
	
	「下一站是……」
	
	    明明還有其它空著的座位，眼前的男人對於她選擇坐在他的身邊，
	    臉上不斷露出百思不解的表情。
	
	「可以援助人家一點零用錢嗎？」
	
	    已經沒有時間的自己，直接靠近男人的耳邊，用著極為撒嬌的語氣說著。
	    說完的同時還掀起她的校裙並將一雙勻稱的大腿分開，
	    讓他欣賞著自己不斷春光外洩的裙下絕景。
	
	「妳、妳……」
	
	    見到男人有點吃驚的模樣，但卻沒有發出太大的聲響，
	    她知道計劃已經成功。
	
	「人家真的急需一點零用錢……」
	
	    再次清楚的把話輕聲說完後，自己用著極為自然的動作，
	    從手提側背書包裡拿出按摩棒並用著前端開始玩弄著她的雙腿間。
	
	「而且人家已經忍耐很久了！
	  原本的客人要人家不穿內褲直接過來，卻又臨時取消……
	  害人家現在……」
	
	    一邊說著的同時，自己順勢將按摩棒插進了她已經有點濕潤的小穴裡。
	
	「妳想要多少零用錢？」
	
	    放下掀開的裙子後，自己用手指表示出某個數字，
	    其實這個價錢是平常她援交的兩倍價格。
	
	「沒問題！如果是妳的話……」
	
	    原本提高價錢是要讓對方卻步，因為一開始的目的已經達成，
	    不過既然對方答應的話，自己也沒有拒絕的理由。
	    只不過得找個理由在終點站下車後，先去女廁讓學姊檢查試驗的結果。
	
	「所以在小玥妳脖子上的瘀青……是那個男人造成的？」
	
	    面對著小娜的質問，她只能將事情的全部經過，毫無保留的全部說出來。
	
	「為什麼男人們總是如此粗暴的對待妳……」
	
	    小娜一邊心疼的說著，一邊輕輕撫摸著自己脖子附近，
	    被男人用雙手緊勒住所留下的痕跡。
	
	「下次援交如果事前就知道，對方會用這麼危險的方式來對待妳的話……
	  一開始就拒絕比較好！」
	「嗯！人家也不敢再嚐試那種玩法……」
	
	    只不過其實少女的內心深處，對於那種充滿危險性的姦淫方式，
	    讓她感受到和平常被凌虐時完全不同的異樣快感。
	    那天男人侵犯著自己的同時，肉棒不斷的深入她的體內，
	    而且他的雙手還用力緊緊勒住自己纖細的脖子。
	    雖然她拼命的想用雙手推開男人，但從下半身不斷傳來的快感，
	    使得自己全身酥麻無力、無法反抗。
	    再加上激烈的性愛使得她更加的喘不過氣，
	    也許下一秒自己就會失去意識、昏過去也不奇怪。
	    這種方式不僅僅是單純的被男人佔有她的肉體，
	    甚至連自己的生命也都掌握在別人手中，
	    如果多嚐試幾次的話，也許她會沉迷在其中。
	    只不過自己已經答應小娜，就不會再去做這麼危險的事情，
	    但內心深處卻浮現出一個讓少女語塞的問題。
	    如果這是工作要求的話呢？
	
	*** 16.37 試驗 (3) 計劃
	
	「快要沒有時間了……」
	
	    在內心暗暗叫苦的小玥在車廂裡找個偏僻的角落後，
	    背對著人群偷偷掀起覆蓋著一雙雪白大腿的裙襬。
	    接著她把剛剛找機會從手提側背書包中放到口袋裡的按摩棒，
	    無聲無息、小心翼翼的放進自己的雙腿中間。
	
	「啊……」
	
	    當按摩棒前端接觸到她敏感的小穴洞口瞬間，明知道已經是刻不容緩的狀態，
	    絕對不可以出任何差錯，但自己的口中仍舊不禁發出細微、誘人的嬌吟聲。
	
	「嗚……」
	
	    緊閉著雙唇、避免再次發出任何會引人側目聲音的她，
	    雖然自己的體質極為敏感，但沒有任何潤滑的塑膠按摩棒，
	    要直接插入只有稍微變得濕潤的花心仍舊得花費不少心力和時間。
	
	「希、希望不會被發現……」
	
	    一邊悄悄的微微張開雙腿，讓按摩棒能更輕易的進入她體內深處的同時，
	    另一邊自己的眼角餘光依舊警戒著附近的人們。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著按摩棒一分一毫的逐漸侵入變得濕滑的小穴裡，
	    從下半身傳來的巨大刺激差點讓她發出可恥的淫叫聲，
	    而又酥又麻的感覺讓自己的雙腿也幾乎就快要無法站立。
	
	「再、再忍耐一下子就……」
	
	    現在的她不僅僅要小心注意，別讓附近的男人們發現自己身上的異狀，
	    更要忍耐住想要用按摩棒抽插小穴的生理慾望。
	    這時車廂內低溫的冷氣，讓雙腿間冰涼的感覺更加刺激著她全身上下的感官。
	    因為裡面濕透而被迫流出體外的淫水一瞬間變得清涼。
	    和小穴深處又濕又滑、一冰一熱的強烈反差，
	    讓自己敏感的神經幾乎無法支撐住這種搔癢難耐的刺激，
	    這使得她忍不住開始用著拿著按摩棒的手稍微抽插著下體。
	
	「啊……只、只是稍微的話，應該不會被發現的！
	  動作也只要小心、別太大的話……」
	
	    然而因為沉浸在自慰快感的一瞬間所造成的大意，
	    讓自己沒有發現從背後無聲無息接近的男人們。
	    當她發現圍繞在身後附近、懷抱著邪淫目光接近自己的一群男人，
	    已經為時已晚、來不及做出反應和掩飾的她，
	    拿著按摩棒的手被其中一個男人無情的握住手腕。
	
	「沒想到會有女高中生在車廂裡做這種事！」
	「人、人家……什、什麼也沒有做！」
	「是嗎？那這又是什麼？」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著自己口中的一聲驚呼聲，男人居然將她的手和手上的按摩棒，
	    從自己的裙子裡粗魯的拔出並展現在眾人面前。
	
	「這、這是……」
	「妳還有什麼話好說？居然在車廂裡做這種事……」
	「人、人家……」
	
	    無法做任何辯解的她，內心只想著要轉身逃跑時，
	    但卻又想到自己身處密閉的車廂裡無處可退。
	    而身旁的男人們也沒有給她這種機會，其中兩個人一左一右，
	    分別架住自己的左右雙臂，讓她無法動彈和逃脫。
	
	「放、放開人家！」
	
	    雖然想試著掙脫但卻是徒勞無功，再加上自己並不敢發出太大聲音反抗，
	    害怕又會引來其它男人的注意和覬覦。
	    此舉讓男人們更加的確定她並不想被發現的單純心思，
	    進而一群人將自己帶往更加偏僻的車廂角落。
	
	「放心！只要妳等一下好好滿足我們的話……
	  沒有人會知道妳剛剛在車廂裡做了什麼不知羞恥的事情！」
	「沒想到現在的女高中生居然這麼淫蕩！」
	「還會在車廂裡偷偷自慰！真是不檢點的女孩子！」
	「而且外表還這麼清純……」
	「內在卻是……」
	
	    想像著小玥在只有男性的車廂裡得要面臨的種種困境和即將到來的悲慘命運，
	    讓小雪的下半身逐漸變得濕癢難耐、無法再繼續克制住生理衝動。
	    從她那次因為小玥的關係而遭到親生父親無情的背叛後，
	    每當自己被別的男人侵犯、姦淫時，又或是她一個人偷偷自慰時，
	    都會把自己當成小玥、想像著小玥也受到這種無人性的對待。
	    只要這樣做便可以讓她的內心得到相當大的滿足，
	    施加在自己身上的各種凌虐也變得不那麼難受，
	    甚至會為她的身心帶來和以前完全不同的異樣快感。
	    因此這次用這種方式設計小玥，更是讓自己的內心極為愉悅和享受，
	    她已經等不及要看到小玥接下來淒慘的模樣。
	    不過這在之前，自己也必須先完成這次的試驗內容，
	    但在這節女性專用車廂中的她似乎可以輕易達成。
	
	*** 16.38 試驗 (4) 失誤 patch 2019.02.22
	
	    隨著列車駛進維修站後不知道經過多久的時間，內心極為焦慮和不安的小雪，
	    但卻又對於自己身處的現況一點辦法也沒有。
	    正坐在列車駕駛室另一邊的休息室裡座位上的她，雙手不但被迫伸到椅背後面，
	    而且還被用手銬銬住兩手的手腕。
	    只能坐在椅子上、想像著自己等一下會受到的待遇，就令她忍不住全身顫抖，
	    雖然也有可能是因為過於低溫的冷氣。
	    不過自己很清楚除了心理因素外，另一個原因就是她身上極為單薄的衣裳。
	    低頭看著覆蓋在自己身上唯一的白襯衫，在沒有扣上的一排鈕扣下面，
	    是她一絲不掛的誘人胴體。
	
	「原本以為會看到妳驚慌失措的模樣……」
	
	    休息室的門口被打開的瞬間，出現在自己面前的年輕女性，
	    就是把她帶到這裡並限制住人身自由的罪魁禍首。
	
	「不過在妳細緻的臉蛋上，那種略帶哀愁的眼神，只會讓人更想對妳……」
	「為、為什麼要把人家帶、帶到這裡……」
	「因為妳居然在車廂裡做出那種……」
	
	    沒有把話說完，直接把一根上面沾滿自己淫水的按摩棒拿到眼前的女性，
	    讓她不知道該如何辯解。
	
	「不要做出引人注目的舉動跟著我來！」
	
	    當自己正順利的在角落一隅，偷偷的掀開短裙並把按摩棒插入的一瞬間，
	    耳邊傳來的女聲讓她驚覺正在做的事情已經曝光。
	    被帶往休息室後，自己下半身並沒有穿內褲的事情一下子就被發現，
	    而接下來她居然還被要求脫去身上的其它衣物。
	
	「為、為什麼要人家脫、脫……」
	「怕妳逃跑！」
	
	    不過在人潮擁擠的車站裡，自己的確是不太可能做出裸奔那種不知羞恥的行為。
	    因此在當下並沒有拒絕這種要求，雖然事後覺得極為不合理。
	    但順從的脫去身上的制服後，似乎還是預防她會不顧一切的逃脫，
	    接著又要求自己把雙手伸到背後並用手銬銬住。
	
	「想、想要怎麼處置人家……」
	「妳說呢？」
	
	    女性說完便扯掉遮蓋住她的裸體、身上僅有的一件白襯衫，
	    接著還用著不懷好意的邪淫眼神看著自己的全身上下。
	
	「不、不要這樣子看、看著人家……」
	
	    雖然她早就已經被男人用過各種方式玩弄、虐待，甚至是侵犯、輪姦過，
	    但現在意圖欺侮自己的是女人──這種經驗一次也沒有。
	
	「啊──」
	
	    似乎沒有繼續和她多費唇舌的打算，隨著自己口中發出的嬌吟聲，
	    女性的雙手已經開始玩弄、揉捏著她早已經十分敏感的乳首。
	
	「不、不要……住、住手……」
	「還是妳比較想要被男人玩呢？
	  如果是這樣的話，我可以找幾個男同事過來。」
	
	    沒有選擇的自己只能默默承受著同性帶來的屈辱感，
	    任憑眼前的女性不斷的挑弄著她的身體每個敏感地帶，
	    而雙腿間也無法控制的開始變得濕潤、搔癢難耐。
	
	「想要了嗎？」
	「才沒有！」
	
	    彷彿像是要戳破自己的謊言一樣，女人一邊繼續用左手輪流玩弄兩邊的乳房，
	    一邊用右手伸進她夾緊的雙腿間並將手指毫無阻礙的插進了自己的小穴裡。
	
	「濕成這樣子了還說不想要……」
	「人、人家……」
	
	    見到女性居然將沾滿她小穴淫液的雙手送入櫻桃小嘴中、仔細品嚐著的舉動，
	    更是讓自己的內心羞愧到無地自容。
	    雖然她一直都就讀女校，對於女孩們之間的各種親蜜關係並不陌生，
	    但長期被父親調教成女奴的自己並沒有多餘心力去接觸另一個秘密花園。
	
	「只要妳好好配合的話，今天的事可以……」
	
	    對於眼前如此誘人的香甜餌食，她似乎也沒有其它選擇。
	
	「人家想要……」
	「誠實面對身體的感覺才是乖女孩……
	  把妳的雙腿慢慢張開！」
	
	    被禁錮的女孩再次拋棄無用的羞恥心，在年輕女性面前張開自己的雙腿，
	    將早已經濕透的花心整個裸露、展現出來。
	    但就在她被女人用按摩棒插入小穴開始玩弄的瞬間才驚覺，
	    原本想要設計小玥的自己，也被其它參加試驗的女學生設計。
	    只不過隨著下半身逐漸傳遍全身上下的快感，
	    讓她再也無多餘心思去關注和試驗有關的事情，
	    車廂裡只剩下從休息室裡不斷傳出的女孩淫叫聲。
	
	*** 16.39 誘餌
	
	    小雪自從在車廂的駕駛休息室裡，被年輕的女性調教過後，
	    每週固定數次會搭乘當天的末班車。
	    然後在空無一人的車廂中，被女主人無情的凌辱、虐待著。
	
	「不、不要啊──」
	
	    車廂裡正不斷傳來年輕女孩的求饒聲，還有因被玩弄敏感部位，
	    而不斷從嘴中發出的淫蕩呻吟聲。
	    小雪的雙手被迫高舉，兩手手腕被手銬銬在車廂的拉環上。
	    而全身上下幾乎一絲不掛的她，
	    僅剩雙腿間的蕾絲內褲和雙腿上的白色過膝襪。
	
	「啊──住、住手啊！」
	
	    如果可以選擇的話，自己情願全裸也不要穿上內褲。
	    低頭看著胸前的兩邊乳首上的跳蛋，正不斷的挑逗著她的情慾，
	    同時也刺激著自己的敏感地帶之一。
	    而迫使她不想穿上內褲的原因，是因為插在自己雙腿間的那根按摩棒。
	    因為內褲彈性的關係，按摩棒正不斷的朝著她的花心深處入侵，
	    無情的插入並給與自己強烈的刺激。
	
	「呀啊──不、不要再進去了！」
	
	    雖然嚐試過夾緊雙腿，想要讓按摩棒不再繼續深入體內。
	    但因為被跳蛋和按摩棒不斷玩弄的關係，
	    她的雙腿間早就已經一片浪跡、愛液直流，
	    大量的淫水讓按摩棒能更加輕易的侵入自己的花心深處。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著花樣少女因下半身傳來的劇烈高潮，口中不斷的發出誘人淫叫聲，
	    從她雙腿間流出的大量愛液，恣意的沾染在女孩的大腿和過膝襪上。
	    然而在自己雙腿旁的地板附近，一大灘的淫水更是讓人一目了然，
	    這次已經不是她第一次高潮。
	
	「小雪真是個壞女孩！怎麼又高潮了呢？」
	
	    面對著女主人無情的嘲諷，無法反抗的自己並不敢反駁，
	    只能默默的繼續承受著跳蛋和按摩棒的玩弄。
	
	「小雪這次再不忍耐住高潮的話……
	  清潔人員就快要來了！
	  如果讓那群男人們，看到女高中生如此淫穢的模樣……」
	
	    最終她還是撐過了女主人的考驗，在大批清潔人員到來前，
	    克制住慾望並不讓自己又再一次的高潮。
	    然後在臨走前還簡單處理過，地板上她所留下的淫亂痕跡。
	    雖然並不知道為何女主人要如此訓練自己，
	    但身為女奴的她也只能完全服從命令。
	    就在這種羞辱女孩的訓練持續一段時日後，女主人要求自己，
	    要固定搭乘某個時段的電車，
	    然後接近由數個男人所組成的小團體。
	
	「嗚嗚嗚……人、人家不可以發出聲音！」
	
	    雖然早已經有心理準備和各種訓練，但在電車上被男人們上下其手時，
	    還是讓她差一點就要發出令人羞恥的嬌吟聲。
	    內心羞愧難當的自己，因為女主人無情的命令，
	    只能任憑他們當眾玩弄她的身體私密部位。
	    好幾次幾乎都差一點就要被迫當眾高潮，
	    但經過女主人無數次的訓練和調教，
	    最終自己還是忍耐住、沒有丟臉。
	
	「不、不要用那個啊！」
	
	    隨著時間不斷過去，她被男人們玩弄過無數次後，
	    見自己完全不敢反抗的可憐模樣，還有高潮寸前試圖忍耐的嬌羞臉蛋，
	    使得他們的行為也愈來愈大膽。
	    今天甚至是直接把她的內褲褪至膝蓋處，
	    然後用肛調棒從背後插進自己未經潤滑的後庭裡，
	    還用跳蛋直接從前面同時玩弄著她敏感的陰蒂。
	    從下半身前後兩穴不斷傳來的巨大的刺激，
	    害得自己當眾高潮、雙腿差一點就要攤軟無力的坐到地上。
	    而為了不讓列車裡的其它人發現，她還得裝做若無其事的樣子，
	    好幾次都差一點從嘴裡發出令人羞辱的淫叫聲。
	
	「雖然今天沒有忍耐住、不小心高潮了……
	  不過應該沒有被其它人發現。」
	
	    不過自己的內心很清楚，距離女主人所給與她的那個命令，
	    似乎已經很接近了。
	
	「那群男人們遲早會在車廂上當眾侵犯妳！
	  在那之前妳都只能忍耐，只有肉棒插進妳的私處並中出後……
	  妳才可以舉發他們的痴漢行為！」
	
	    自己並不知道女主人這樣做的用意為何？
	    但是女主人答應之後就會還給她自由之身，
	    不過這並沒有任何履行的保證。
	
	「啊……又、又來了。」
	
	    隨著這段日子女主人的各種凌辱調教，
	    還有被男人們的痴漢行為所玩弄的自己，
	    一如往常的搭乘那班列車。
	    突然間就在人潮擁擠、令人快要窒息的車廂裡，
	    她的雙腿間感覺到有人把手伸進自己的裙底，
	    而且還膽大妄為的脫下了她的內褲。
	    早已經習慣這種痴漢行為的自己，並沒有立刻制止對方，
	    而且今天對她伸出魔掌的並不是女主人的目標。
	    然而意外就在自己的內心放鬆大意的一瞬間，
	    男人並沒有放過她無意間張開的大腿空隙。
	
	「不、不要啊！不可以放進去呀！」
	
	    站在自己背後的男人，伺機掀開她的短裙後，
	    將肉棒放進自己的雙腿間。
	    得逞後便開始不斷的磨擦著她兩腿間的肉縫，
	    正當自己猶豫著該不該舉發對方的痴漢行為的時候，
	    男人的肉棒已經稍微插入了她的蜜穴洞口處。
	
	「求、求求你！不要這樣……」
	
	    驚覺為時已晚的自己，細聲哀求的言語卻引來男人的嘲諷。
	
	「平常妳不是都被一群男人們玩弄！也不見妳有反抗！」
	
	    無法反駁的她只能繼續努力夾緊一雙大腿，試圖不讓男人繼續深入，
	    但最後還是被他佔了些許便宜。
	
	「小雪做得很好！」
	
	    事後被女主人帶到駕駛休息室的自己，坐在椅子上並張開雙腿的她，
	    小穴洞口處沾染著大量白濁的腥臭精液。
	    男人在自己夾緊雙腿後不久克制不住，
	    就在她的大腿間直接射精後逃逸。
	
	「在目標侵犯妳之前，可能還會遇到很多次這種事……
	  小雪要忍耐住！」
	
	    對於女主人無情的命令，自己並不敢反抗。
	    雖然早已經不是處女的她，並沒有要守住貞操的想法。
	    但白白被男人侵犯，自己的內心仍舊感到非常委曲。
	    就在她擦拭著雙腿間被留下的淫穢痕跡時，
	    女主人忽然抬起自己的下巴，親吻了她的雙唇。
	
	「等一切結束後，會好好補償小雪的！」
	
	    女主人的這句話才讓自己發現，原來她早就已經愛上，
	    眼前這個比自己大幾歲而已的年輕女性。
	    這也是為什她麼會一直自願被調教，
	    甚至是服從任何命令的真正理由。
	
	*** 16.40 初夜 (1) 告白 patch 2019.06.03
	
	    坐在小娜房間床上的小茉，熟悉的味道讓自己回想起，
	    頭一次和小娜見面的那種尷尬情形。
	    然而現在這種令人窘迫的感覺，和那時候幾乎沒有兩樣。
	    再加上眼前的少女看著她臉頰羞紅的可愛模樣，
	    讓自己忍不住夾緊雙腿、企圖克制住那種異樣感覺。
	
	「為什麼是人家？」
	
	    女孩走向她並輕巧的靠近自己耳邊，說出了和房間主人相同，
	    曾經說過的那一句話。
	
	「因為小茉是女孩子。」
	
	    不過看著眼前跟小娜臉蛋、身材和聲音，幾乎都完全相同的少女，
	    她還是能感覺出兩者個性上的差異。
	
	「為了小玥……這樣值得嗎？」
	
	    如果是小娜聽到自己這樣問，大概是可能會跟她絕交的地雷問題，
	    但是以小奈的個性來說是可以說出口的問題。
	
	「那如果是……為了小娜呢？」
	
	    其實自己很清楚小奈早已經下定決心，如果會因為她的話就退縮的話，
	    這兩個星期代替小娜到學校上課所面對的一切就足以令人卻步。
	    然而被小奈這樣子反問，自己卻什麼話都無法說出口。
	
	「人家不夠有吸引力嗎？」
	「不是那個問題……」
	
	    沒讓她把話說完，小奈開始在自己的面前脫下短裙、解開襯衫的鈕扣，
	    隨著短裙和襯衫滑落的一瞬間，全身上下只剩下白色過膝襪的小奈，
	    凹凸有致、誘人的胴體就這樣完全展現在她的面前。
	
	「為、為什麼妳會沒有穿……」
	「這是老師答應在人家獻出初夜前，不會隨便讓男同學侵犯人家的條件。
	  在學校時，人家胸罩和內褲都不可以穿……」
	
	    原來小奈還是處女的驚人事實，讓自己更加的猶豫不決，
	    但有如小娜全裸站在眼前，還是令她把雙腿夾得更緊。
	
	「等一下佔有人家的時候……
	  把人家當成小娜也沒關係。」
	「怎麼可以做那麼過份的事情……
	  不管是誰都無法代替誰的。」
	「就像小茉也沒有辦法代替小玥嗎？」
	
	    如此一針見血刺中內心不想碰觸的部份，令自己微微發怒。
	    然而她想起小玥被自己一時氣憤侵犯時小娜的臉蛋，又瞬間冷靜下來，
	    她再也不想主動做那種事情了，而且說不定小奈也是故意做出這種舉動。
	    如果再由自己主動的話，她覺得沒有辦法再以女孩子的身分生活下去。
	
	「對不起……人家好像說了什麼不該說的話。」
	「不要緊的。」
	
	    室內的氣氛似乎變得更加尷尬，這樣兩人要做那種事情似乎更加的困難。
	
	「小茉不喜歡跟人家做嗎？」
	「不是那樣！可是……」
	「小茉不跟人家做的話……
	  班上的男同學們大概會很開心的輪姦還是處女的人家。」
	「可是小奈失去處女之身後……
	  不但會被男生們輪姦、還會被小莉調教……
	  之後甚至還會成為女裸體模特兒，做那些令女孩子羞辱的工作……」
	「那也是人家自願的……」
	
	    沒有繼續說下去，小奈走到自己的身邊並直接跨坐在她的大腿上，
	    白皙柔嫩的雙乳就在自己的眼前不斷的誘惑、挑逗著感官。
	
	「和小娜一樣的乳房……
	  小茉不想揉捏、愛撫看看嗎？」
	
	    已經快要理智崩潰的她，不知道該如何是好，
	    自己也不明白為什麼小娜會答應小奈交換。
	
	「小娜說過……」
	「嗯？」
	「如果小茉不從的話……」
	「嗯？」
	「那就直接逆推！」
	「什麼！」
	
	    說一說完，小奈就把她推倒在床上。
	
	「不、不要啊！」
	
	    雖然自己試圖掙扎，可是雙手一下子就被小奈壓制住，
	    而隨著那張和小娜一模一樣的臉蛋逐漸靠近，
	    她逐漸的失去反抗的力氣而任人擺佈。
	
	「嗚……」
	
	    緊密貼合的雙唇，讓小奈將舌頭輕易的伸入自己的嘴中。
	
	「不、不要……」
	
	    令人意猶未盡的激烈舌吻過後讓她耳根發燙，
	    再加上有如小娜本人就全裸在自己的面前，
	    如此的誘惑讓雙腿間已經快要無法控制。
	
	「如果小茉真的不願意的話，人家也不想勉強，只不過……」
	「嗯？」
	「如果小娜的處女，是因為被班上的男同學輪姦而失去的，像這種殘酷現實……」
	
	    她無法想像這種事，光聽到就覺得內心極為憤怒。
	
	「那妳忍心讓跟小娜一模一樣的人家，受到如此對待嗎？」
	
	    其實自己的內心早就有了答案，先不論對小奈有沒有感情的成份存在，
	    光和小娜長得一模一樣的外表就讓她無法置身事外。
	
	「今天已經是最後的機會。」
	「嗯？」
	「老師說人家是明天的獎品……」
	「為什麼？」
	「原本是交換學生的小梨和小紗，可是姊妹兩人臨時有工作就變成人家。」
	
	    兩人沉默不語。
	
	「其實小奈直接強硬的對待人家……
	  人家也不會反抗的。」
	
	    自己說完後，也已經做好心理準備。
	
	「那怎麼可以！這樣不就和那些臭男生一樣……」
	
	    小奈起身坐到床邊，一邊說出令她更加驚訝的言語。
	
	「人家明天就那樣直接被輪姦就好，不想再造成小茉的困擾。」
	
	    眼前的小奈情願選擇以處女之姿被姦淫，也不想強硬的勉強自己，
	    讓她的內心有一絲絲未知的情感萌芽。
	
	「人、人家沒辦法主動……」
	
	    見到自己似乎願意的發言，小奈把她撲倒在床上緊緊擁抱著。
	
	「放心！姊姊會好好的引導小茉的！」
	「小奈真的不是處女嗎？」
	「居然不相信人家……
	  等一下做完妳就知道了！」
	「不過為什麼堅持要把初夜給人家？」
	「小茉真是……」
	「嗯？」
	「想把最寶貴的東西，交給喜歡的人很難懂嗎？」
	「可是那個人不是小玥嗎？」
	「這樣說不對喔！」
	「不然呢？」
	「小玥、小娜和妳……人家都很喜歡！」
	
	    兩人激情過後，看著躺在身邊一絲不掛、香汗淋漓的小奈，
	    雙腿間流出的精液和淫水裡，點點落紅證明在剛剛之前，
	    一旁熟睡的少女依舊保有完壁之身。
	    但這卻讓小茉陷入剪不斷、理還亂的情感糾葛中，
	    對自己而言最重要的人是小娜，然而她卻奪走了小奈的處女，
	    而且內心很清楚接下來小奈要走上和小娜相同的艱辛道路，
	    這使得自己更加的迷惘、懷疑是否做錯決定。
	    雖然小玥、小娜、小晴和小奈都把她當成女孩子看待，
	    但以旁人的眼光來看，自己所做所為和那些男人並沒有差別。
	    奪走小奈初夜這件事真的讓她的內心十分動搖，
	    然而現在的自己並不知道那個人會因為這樣，
	    而對無辜的小奈做出那種殘酷、無人性的行為。
	
	*** 16.41 初夜 (2) 輪姦 patch 2019.02.22
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著口中發出的淫蕩嬌吟聲，下半身強烈的高潮讓小奈雙腿間流洩出大量羞恥的淫水，
	    然而這種令一般女孩子極為屈辱的難堪畫面──正是站在男廁前面的小茉所見到的景象。
	
	「來的剛好，小娜就交給妳……」
	「這一陣子都沒幹到小娜，總覺得她的小穴和後庭變得緊實了！」
	「這樣也許不要太常幹小娜會比較好！」
	「反正也有交換學生的小梨和小紗可以……」
	
	    男同學們一邊討論著姦淫自己的感想後離去，其實現在這種羞辱的模樣，
	    她並不想讓小茉看見，可是其實這已經不是第一次。
	    除了全身上下、恣意沾染的白濁液體外，身體上還四處寫滿了令女性羞辱不堪的言詞，
	    更別說嘴巴和前後兩穴依舊不斷流出的大量精液和淫水。
	    而且最糟糕的是，自己根本沒辦法掙脫開拘束。
	    被反扣綑綁在背後的雙手，連想要遮掩私密處都沒辦法做到，
	    唯一能做的就只是無力的夾緊一雙大腿。
	
	「小奈……」
	
	    只有獨處時小茉才會這樣叫她，雖然內心並不想像現在這種恥辱的模樣被叫本名。
	    從獻出處女之身後已經過了兩個星期，在那天之後，
	    老師將自己交給小莉負責各種訓練和調教。
	    每次和小娜交換的日子除了會被男同學們輪姦外，還會另外用各種凌虐女性的道具，
	    不斷帶給她身心都幾乎快無法承受的劇烈痛苦與折磨。
	    只不過在看過小玥所演出的影片內容的自己來說，
	    內心很清楚現在這種程度的凌辱並不算什麼。
	
	「為什麼今天臨時交換？」
	「因、因為小娜有工作的關係……」
	
	    因為被比較多男同學輪姦的關係，然後又被迫高潮無數次的情況下，
	    她覺得身體有點異常疲累、使不上力。
	    平常自己和小娜都是在車站的廁所見面，然後脫去制服後再交換穿上，
	    接著就到對方的學校去。
	    而像今天小娜臨時有工作的情形，則是她直接到小娜的家中換穿制服，
	    再直接過來學校上課。
	
	「可以扶人家去女子更衣室嗎？
	  還有妳不要哭了……」
	
	    回想起獻出初夜的隔天，也是和今天一樣，
	    只不過當時是在教室裡被男同學們輪姦。
	    那時走到身邊的小茉，伸出的雙手猶豫、停留在半空中，
	    然而自己很明白為什麼會沒有繼續靠近、停住的原因。
	    因為小娜告訴過她，為什麼會這樣的其中原故。
	    雖然才剛剛被男人們輪姦的打擊令自己身心俱疲，
	    但反而讓她更加清楚並再一次確認內心真正的感覺，
	    之後自己毫無遲疑的就撲向小茉的懷裡並不斷哭泣著。
	    而從那天之後，她就暗自下定決心不要再因此傷心、難過，
	    結果反而是愛哭的小茉會代替自己啜泣。
	
	「小茉妳再繼續哭的話，就沒人幫人家解開束縛、還有清潔身體……」
	
	    在小茉的攙扶下，她走進女子更衣室後，就虛弱的直接躺到長椅上。
	
	「小茉可以請妳幫人家簡單清理嗎？人家想休息一下……」
	
	    雙手被小茉鬆綁之後，自己再也無法繼續保持清醒，
	    說完話後一下子就昏沉沉的睡去。
	
	「小奈……」
	「人家睡了多久？」
	「沒很久，半小時左右……」
	
	    低頭看著大部份已經恢復雪白無瑕的乾淨肌膚，她知道小茉已經幫自己簡單擦拭過身體，
	    但是有時還會流出些許精液和淫水的下半身私密處還是得用清水沖洗才行。
	
	「人家先去沖澡一下，小茉先在這邊等一下，待會再一起回家！」
	「嗯。」
	
	    她一邊沖澡洗去身上不堪痕跡的同時，一邊回想著放學後所發生的事。
	    被小莉帶到男廁的自己，身上的制服馬上就被迫脫掉，
	    全身上下僅剩雙腿間的絲質內褲和大腿上的過膝襪。
	
	「雙手伸到背後！」
	
	    小莉將她伸到背後的雙手緊實綑綁後，便開始在自己的裸體上，
	    寫下那些不堪入目、眨低女性的羞辱言詞。
	    注意到從小莉眼中深處所隱藏的怒火，她很清楚這是怎麼一回事。
	    也許天真單純的小玥、小娜和小茉看不出來，但一直就讀女校的自己，
	    很清楚那個眼神所代表的真正含意。
	
	「把雙腿張開！」
	
	    小莉把她的內褲拉到膝蓋處後，就拿著一根按摩棒並直接插進自己的私處裡。
	
	「啊……」
	
	    沒有任何潤滑就被異物入侵的柔嫩小穴，強烈的痛苦使得她發出哀鳴聲，
	    而小莉為了防止按摩棒被擠出來，還把半脫的內褲就這樣直接往上拉穿好，
	    結果就是內褲的彈性讓它持續不斷的深入蜜穴裡面、帶來痛苦和折磨。
	
	「反正等一下妳就濕了……」
	
	    在自己的脖子上戴上項圈並把上面連接的鎖鏈固定在洗手台後，
	    小莉就頭也不回的離去。
	
	「啊、啊啊啊……」
	
	    然而一直在蜜穴裡不斷刺激著敏感地帶的按摩棒，
	    被這樣不斷的玩弄那裡使得她全身酥麻、鬆軟無力，
	    再加上從原本的痛覺轉化成一波又一波的快感這種反差。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    因為高潮而無力跪坐到地上的自己，雙腿間流洩出大量的愛液，
	    而就在這個時候男同學們進來廁所裡。
	    看到眼前雙手被拘束的女孩這種淫蕩模樣的他們，
	    先用各種不堪言詞羞辱她後，開始輪姦著自己，
	    最後還無情的在她的嘴巴和前後兩穴中出。
	
	「小奈好了嗎？」
	「嗯。」
	「有點久……人家有點擔心。」
	
	    其實兩人現在的關係有點微妙，而且自己老實說，
	    一開始她並不是很喜歡小茉這個人。
	    因為自己覺得小茉應該和那些男人沒有什麼不同，
	    可是小玥和小娜十分親近小茉讓她有點不高興。
	    然而發現到小茉也和小玥和小娜一樣，被老師無情的凌辱和調教後，
	    自己就對小茉開始漸漸產生信任感、然後演變成現在這樣。
	
	「走吧！」
	
	    將制服穿好後，兩人便一起回小娜的家。
	    雖然和小茉相處的時間並不長，但她很快就發現小茉和自己是同類，
	    差別在於她注視的是小玥，而小茉重視的是小娜。
	    可是在小玥和小娜兩人之間，已經再也容不下其它人。
	    也許一開始只是同病相憐，不過自己並不知道小茉的真正想法，
	    但是這也沒有關係。
	    對她而言小玥和小娜的重要性依舊不變，而現在又多加上一個小茉如此而已。
	    而從那時對小玥錯誤的心態而導致失敗的結果這種經驗，
	    因此自己並沒有強迫小茉一定要接受她的初夜，
	    而是半推半就想辦法讓小茉點頭答應。
	    真的不行的話，就只能白白被那些男人佔便宜了。
	    幸好小茉最後接受了自己，能把處女獻給喜歡的女孩子真是太好了，
	    只不過是有點特別的女孩子。
	
	「小奈在偷偷笑什麼？」
	「人家在想……剛剛人家睡著時，小茉有沒有趁機亂來？」
	
	    因為她是靠近小茉耳邊低聲說著，還是害得小茉一下子雙頰羞紅。
	
	「才沒有！人家很珍惜小奈的，而且都看到小奈那個樣子……怎麼可能……」
	
	    驚覺到那些話有別種含意的小茉，並沒有把話說完，
	    結果反而讓兩人間的氣氛一下子就變得尷尬。
	    而自己也馬上就知道另一種含意是指什麼，
	    在喜歡的人面前被男人們輪姦這種恥辱，
	    正常的女孩子是無法承受這種打擊的，
	    更不用說親密的另一半會無法接受。
	
	「人家不是那個意思……」
	「人家才不會誤會小茉！」
	
	    其實對她而言，自己並不單單只是把小茉當成女孩子，
	    連小茉男性的部份她也不會猶豫的使用身體來使其滿足，
	    即使自己並不是小茉的最愛也沒關係。
	    就算小茉只是因為她和小娜長得一模一樣，
	    才會對自己比較特別也無所謂。
	
	「小茉和小奈快進來！」
	
	    在小娜家門口就被小玥拉進家裡，一進小娜房間就發現小娜正坐在床上。
	
	「該不會要四個人一起……」
	
	    開玩笑的話卻被小玥瞪了一眼，小娜還用看著笨蛋的眼神看她，
	    旁邊的小茉則是羞紅著臉低下頭。
	
	「不是啦！」
	
	    小玥否認後說出讓自己更加震驚的事實。
	
	「有男生想要跟小茉援交……」
	「啊！小奈暈倒了……」
	
	    小奈眼前一黑就失去了意識，被男同學們無情的輪姦和小莉殘忍的凌虐，
	    就這樣持續了兩週讓她的身心狀況各方面都已經到達極限。
	    就只是因為不想讓小茉過於擔心才又勉強自己，
	    只不過沒想到一回家就從小玥口中聽到這種消息。
	    她得在喜歡的人面前受到那種對待就已經身心俱疲，
	    要不是小茉一直陪著自己的話，也許早就無法堅持下去。
	    然而現在有男生想跟小茉援交這件事，讓她一瞬間就崩潰，
	    在沒有聽到小茉的回答前就不省人事了。
	
	*** 16.42 母女
	
	「小香要人家幫忙嗎？」
	「小晴不是已經幫忙折好今天清洗的衣服了嗎？」
	
	    正在廚房忙碌的小香轉頭搖搖頭後說完，便繼續做著尚未完成的事，
	    坐在客廳沙發上的小晴看著小香的背影後思考著。
	
	「圍裙加上裙裝的組合，肯定會讓班上那群男同學們……」
	
	    然而忽然驚覺自己心中所想的事情，是多麼的悖離常理，
	    這讓她也只能在內心不斷苦笑著。
	    老師用那段影片逼迫自己成為女裸體模特兒的事情，
	    也差不多該跟小香說了。
	    雖然被追問答應理由的話，她並不知道該怎麼解釋，
	    但也不想對小香說出任何謊言。
	
	「到底是什麼時候開始改用名字叫媽媽呢？」
	
	    回想起不久前的週末，自己反穿著白色露背毛衣和相同顏色過膝襪，
	    而小香則是粉紅色透明薄紗和黑絲襪，兩人跟隨著小莉一起進教室後。
	    眼前教室裡令女性極為屈辱的春光絕景，讓她不禁慶幸演出凌虐秀的女主角們，
	    並不是自己和小香兩人。
	    可是雖然不用像小奈、小梨和小紗那樣子被殘酷折磨，
	    但等一下會被男同學們輪姦已經是確定的事情。
	    和她不一樣是自願成為女裸模特兒的小奈，和小娜交換的事情自己是知道的，
	    但依舊無法理解其中原因為何。
	
	「小晴先用骰子擲出點數吧！然後再換小香……」
	
	    一邊忍受著男同學們視姦的眼神、一邊擲完點數後，小莉開始說明著規則，
	    但瞬間就明白這只是將她和小香玩弄在手掌心的羞辱遊戲。
	    只不過即使如此，如果有機會能讓小香不會被輪姦的話，
	    自己還是想要努力嚐試，就算那個機會微乎其微。
	
	「小晴和小香開始前要先……」
	
	    被命令張開的雙腿，小莉無情的將數個跳蛋塞入她和小香的花心深處，
	    然後又從蜜穴外面插入一根按磨棒並固定好。
	    跳蛋和按磨棒不斷的為兩人的下半身，帶來難以承受的持續快感，
	    連想要好好走路都很困難，更不用說還得幫男同學們口交。
	    雖然連小茉主人也得要一起，但其實心中比較在意的是小香，
	    不過自己也不知道為什麼和小茉獨處時，會稱其為主人的真正理由。
	    也許只是心血來潮？亦或是一時衝動？
	
	「妳們如果高潮一次的話，口交次數就得多一次！」
	
	    老師口中臨時追加的殘酷規則，讓兩人姣好的臉蛋上陷入哀愁中，
	    但對眼前的男同學們而言，輪姦她和小香已經成為既定的事實。
	
	「把嘴巴張開！」
	
	    在自己面前的男同學一邊命令、一邊把肉棒插入她的櫻桃小嘴中，
	    不但得忍受著體內的跳蛋和插在雙腿間的按摩棒所帶來的快感，
	    還得為男人的肉棒服務讓自己有點力不從心。
	    然而現在已經是無暇關注小香和小茉的窘迫現況，
	    身上反穿的露背毛衣讓他們能恣意的玩弄著她的酥胸，
	    敏感的乳房被數雙手那樣子揉捏，而且還不斷的挑逗著乳首，
	    更是讓花心不斷分泌出誘人的大量愛液。
	    所幸眼前的男同學們也是類似的情形，
	    觀看著由小奈、小梨和小紗所主演的凌辱秀，
	    早就讓他們的肉棒和慾望到達忍耐極限。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    隨著口中傳來的腥臭精液味道，已經有一個男同學在自己的嘴裡射精，
	    緊蹦的心理得到稍微放鬆的喘息機會，讓她轉頭看向小香的現況。
	    不得不承認小香的童顏加上巨乳，實在是十分引人注目，
	    而且男孩在口爆之後，大量的精液流向誘人的雙峰間，
	    這使得他們完全失去理智。
	    再加上薄紗和黑絲襪帶來的性感、成熟的魅力是自己所無法比擬的，
	    也難怪小香平常總是穿著套裝和黑絲襪的搭配，
	    不然可能會被當成大學生而不是社會人士。
	    低頭看著在她胸前只能贏過小茉的灰心罩杯，實在是讓人心生挫折，
	    再加上繼承著來自小香的童顏，被誤認為國中生是經常有的事情，
	    如果自己又不刻意打扮的話，有時候甚至還會被當成是小學生。
	
	「換人！」
	
	    隨著另一根肉棒又插入她的嘴中同時，將那些亂七八糟的想法拋到腦後，
	    自己得努力口交侍奉不讓小香被男同學們輪姦。
	    只不過她並不知道，像自己這種略顯稚氣、還在發育中的少女胴體，
	    對男性們而言依舊有著特殊的魅力。
	
	「把毛衣脫掉！」
	
	    被脫掉的露背毛衣讓男同學們將原本撫摸著大腿的雙手，
	    進攻著此刻毫無防備的上半身，早就忍耐到極限的雙腿間，
	    再加上突如其來被上下其手的劇烈攻勢，讓她再也無法支撐克制住。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    又酥又麻的高潮餘韻讓自己的雙頰潮紅、全身無力，
	    而雙腿間的大量淫水更是讓男同學們十分滿意的欣賞著。
	
	「不、不行啊！」
	
	    雖然她依舊努力的用櫻桃小嘴服務著肉棒，
	    但無奈還是不敵一波又一波的強烈快感，
	    隨著大腿內側又流洩而出的大量淫水，
	    自己的口中也被白濁的精液所佔據。
	
	「不、不能再高潮了……要忍耐住啊！」
	
	    在心中不斷呼喊著的同時，一旁的小香身上的薄紗也早就被男同學們褪去，
	    雙腿附近也和她一樣有著大量的羞恥淫水。
	    雖然有讓他們在嘴中射精，但自己和小香也被玩弄到當眾高潮，
	    對於不違規這件事心中早已經毫無勝算。
	    而接下來小香大腿上的黑絲襪被男同學們撕開的舉動，
	    更是使其增添一股淫靡的味道，使得他們的獸慾一發不可收拾。
	
	「小晴也想像小香一樣被撕襪嗎？」
	「不、不要！不是這樣的……」
	
	    在嬌羞臉蛋上顯露出的一絲絲恐懼，讓身邊的男孩們十分滿意。
	
	「放心！過膝襪不是用來撕的……
	  半穿半脫的羞辱模樣才是王道！」
	
	    繼續為下一根肉棒口交的同時，一邊被褪至膝蓋以下的過膝襪，
	    讓完全露出的雪白大腿被男同學們恣意愛撫、舔咬著。
	    全身上下不斷傳來的各種愉悅快感，即使她拼命的忍耐，
	    想要專心在用嘴巴侍奉肉棒，但終究還是徒勞無功。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著時間一分一秒的過去，在小莉宣佈時間結束時，
	    自己和小香的大腿上早已經被大量的淫水沾濕，
	    半脫的白色過膝襪和破爛不堪的黑絲襪，
	    因吸附大量的愛液而顯得略帶透明，
	    也讓兩人雪白、勻稱的一雙大腿更加動人。
	    而香汗淋漓的胴體上四處沾染的大量白濁精液，
	    還有在姣好臉蛋附近所殘留的腥臭味道和白色乾痕，
	    兩人的心中已經做好要被男同學們輪姦的最壞心理準備。
	
	「小晴怎麼了嗎？臉頰怎麼紅通通的……」
	
	    將她拉回現實的──是和小香臉頰肌膚貼合的親蜜觸感。
	
	「似乎沒有發燒。」
	
	    然而看著坐在一旁的小香如此接近的臉蛋。
	
	「嗚──」
	
	    忍不住將雙唇迎上小香嘴唇的瞬間，也透露著兩人現在的不正常關係。
	
	「不、不要啦！」
	
	    小香一邊推開自己，卻也沒有逃脫，任憑她將其推倒在沙發上。
	
	「人家才剛做完家事，身上還臭臭的……」
	「沒關係！人家也還沒洗澡……」
	
	    兩人親吻著的同時，也開始褪去對方身上的衣物。
	
	「為什麼小香的胸部這麼大！人家的卻……」
	「小晴的還在發育中……」
	
	    一邊舔吮著小香的乳首，讓自己回想起小時候的那個味道。
	
	「小香現在還有乳汁嗎？」
	「才、才沒有！」
	
	    小香又嬌又羞的臉蛋上一陣紅暈久久不退。
	
	「人家也想嚐嚐小香的……」
	「不、不要啦！」
	「那退而求其次……」
	「啊啊啊……」
	
	    將手伸進小香的雙腿間，輕輕的用手指插進已經略顯濕潤的蜜穴洞口裡。
	
	「原來已經濕了？」
	「都是小晴害得人家……」
	
	    調整姿勢讓小香的雙腿呈現M字形後，完全裸露的粉嫩花心依舊不斷的滲出花蜜。
	
	「讓人家嚐嚐那個的味道……」
	「不、不要……啊啊啊！」
	
	    舌尖碰觸到陰蒂的瞬間，讓小香的口中發出誘人的嬌吟聲。
	    隨著舌頭開始舔吮著小穴洞口附近不久，
	    這時大量的淫水突然不斷噴灑而出。
	
	「小香怎麼一下子就……」
	「人家知道小晴想要就事先……」
	
	    隨著小香雙腿間大量愛液的流洩，數個跳蛋也跟著從陰道裡排出體外。
	
	「人家也和這些跳蛋一樣從那裡……」
	「不、不要這樣講啦！小晴又不是跳蛋……」
	「人家可是比跳蛋好用幾百倍的！」
	「小晴又欺負人家！」
	
	    將雙腿跨坐在小香的腹部上後，她用著雙手將兩邊的陰唇分開
	    讓蜜穴洞口處整個裸露在小香眼前。
	
	「沒想到小晴也已經濕成這樣……」
	「剛剛人家在想一些事情就……」
	「什麼事情？」
	「不、不要問啦！」
	「不說就不把手指放進去喔！」
	「小香好壞！欺負人家……」
	「快點說……」
	「就上、上次……
	  我們被輪姦後，還當眾表演百合性愛的……
	  討、討厭……羞死人了！」
	
	    小香抱住自己並交換兩人上下的體位後，開始親吻著她的雙唇。
	
	「把雙腿分開……」
	
	    分開的雙腿馬上被小香的大腿進攻，互相夾緊的雙腿間不斷的磨擦著，
	    讓兩人早已十分敏感的私密地帶更是淫水直流。
	
	「啊啊啊──」
	
	    不斷的相互進攻、經歷無數次高潮後的兩人，
	    最後在一長聲淫叫聲後，客廳陷入寂靜中。
	
	「人家有話想跟小香說……」
	「什麼事？」
	「人家會開始從事女裸體模特兒的工作。」
	
	    依舊喘息著的小香臉蛋上，一瞬間震驚卻又馬上接受的表情，讓自己有點不知所措。
	
	「如果是小晴決定的事，人家不會反對，而且也會站在小晴這邊。」
	
	    說完後疲累的小香便在她的懷中一下子睡著。
	
	「小香還是一樣很容易在數次高潮過後就睡著……」
	
	    小晴看著眼前陷入沉眠的小香，想起老師所做的事情就倍感憤怒，
	    但卻又無可奈何，無論如何自己並不想讓小香知道影片的事情。
	    而兩人現在的這種百合亂倫關係更是違悖常理，
	    但這卻是妥協之後，她和小香不得不做出的決定。
	    在女兒面前被姦淫的母親和在母親面前被侵犯的女兒，
	    而輪姦母女兩人的還是女兒班上的男同學們和老師，
	    這使得自己和小香完全失去了身為女兒和母親的立足點。
	    也許如果只有一次的話，還有機會可以挽回一切，
	    但兩人已經被那樣子無情的輪姦不知道多少次。
	    漸漸的母親和女兒的稱呼已經從她和小香的日常裡消失無蹤，
	    也許是從一起被男同學們姦淫時開始，兩人逐漸習慣改用名字稱呼對方。
	    如果繼續以母女的身分再一起生活的話，不論是自己或是小香，
	    內心都可能因為正常的倫理關係而承受巨大的壓力，最後迎來崩毀離析。
	    然而老師和班上男同學們對於這種意外的改變卻十分樂見，
	    能輪姦少婦和其女兒兩個女人，本來就已經是極為罕見的事情。
	    可是母女兩人間消失的親屬關係，轉換成背德百合，更是令男人們感到十分興奮。
	    和平常單純的女女不同，這種背德的異樣快感，讓男同學們對於姦淫她和小香，
	    比侵犯其它的女同學還要更加誘惑著他們。
	    再加上連小娜都已經選擇和小玥一樣開始援交的現在，
	    相對比較乾淨的兩人，對男同學們而言還是首選的女性。
	    這也讓自己了解小娜曾經說過的話，其中所代表的無奈含意。
	
	「讓價值貶低嗎？」
	「小晴不可以離開人家……」
	
	    說著夢話的小香，讓她忍不住輕輕的撫摸著懷中女性細緻的臉蛋。
	
	「小香也不可以離開人家……」
	
	    說完並輕吻著小香臉頰後，蓋上薄被、兩人就在沙發上相擁而眠。
	    百合也好、母女也罷，在自己的心中早已經下定決定，
	    只要有兩個人能夠在一起的未來便已經足夠。
	
	*** 16.43 女生宿舍 (1) 代價
	
	    全身上下僅剩雪白大腿上白色過膝襪的小玥，全裸著身子躺在宿舍房間的床上，
	    而一旁的小奈正用著跳蛋挑逗、玩弄著她雙腿間的花心附近。
	
	「啊啊啊──」
	
	    早已是一片浪跡的大腿間，大量的花蜜不斷的從蜜穴洞口流洩而出，
	    但這種羞怯的模樣並不是最令自己內心覺得羞恥的原因。
	    眼前的小奈讓她感覺十分複雜，其表面上依舊是一般女高中生的身分，
	    讓自己光只是一絲不掛的被如此這樣玩弄，內心就羞愧到無以復加。
	    然而小奈的背後又有著代替小娜工作的女裸模身分，
	    再加上和小娜兩人有如雙胞胎相同的長相和身材，
	    使得她面對著小奈時總是不知所措、又嬌又羞。
	
	「看樣子小玥果然只要在女高中生面前脫衣後就很容易……」
	「才、才沒有……」
	
	    沒讓小奈說完話的自己就急切的否認著，但是她的內心卻很清楚，
	    一開始兩人都穿著制服時，雙腿間並沒有那種急切想要的感覺。
	    清楚的從下半身感受到搔癢感時，是從自己開始在小奈面前脫衣後才有的，
	    工作時早已習慣全裸面對別人的她，只要脫光衣服就會進入工作中狀態。
	    但是這種狀態會讓自己在女高中生面前極為嬌羞，
	    原本體質就因為不斷受虐而變得十分敏感的她，
	    只是在女高中生打扮的小奈面前全裸著身子，
	    雙腿間的花心裡就無法克制的濕潤和搔癢。
	
	「那要不要找別的女同學來試試……」
	「小、小奈欺負人家！」
	
	    明明平常穿著制服和小奈或是其它女同學相處時，都很自然沒有什麼問題。
	
	「讓人家嚐嚐小玥的味道……」
	
	    配合著爬上床小奈的姿勢，自己在床上M字開腳並將雙腿間早已濕透的花心，
	    展現在其面前並用著雙手將兩片花瓣分開、裸露出不斷流出花蜜的小穴洞口，
	
	「小玥這麼急迫的想要……」
	「才、才不是……
	  啊啊啊──」
	
	    有如在惡作劇般的小奈將姣好的臉蛋埋進她雪白的大腿中間，
	    並沒有馬上就用舌頭舔吮著自己早就十分敏感的蜜穴附近，
	    反而用雙手揉捏著她勻稱雙腿的同時輕輕舔著大腿根部。
	
	「壞、壞蛋！欺負人家！明明人家想要的是……」
	「是這裡嗎？」
	「啊……」
	
	    沒讓自己把話說完的小奈，將手指溫柔的插入花心洞口，
	    然後分開著她誘人的小穴洞口仔細欣賞、品味著。
	
	「不、不要一直看……」
	「裡面的淫水還好多！都已經流這麼多出來還……」
	「都、都是小奈害人家的！」
	「明明是小玥不乖！」
	「啊──」
	
	    隨著自己口中發出的嬌吟聲，小奈開始將數顆跳蛋不斷的塞入她的蜜穴裡。
	    從下半身傳來的劇烈刺激讓自己無法忍受，想夾緊的雙腿卻被小奈緊緊抓住，
	    使得一顆又一顆的跳蛋無法停下動作，不斷被塞進她那已經淫水直流的花心裡。
	
	「不、不要啊……」
	
	    無視著自己不斷求饒的哀求聲，將跳蛋全塞進她的小穴裡的小奈，
	    把自己左大腿上被大量淫水沾濕而顯得略為透明的白色過膝襪，
	    褪至膝蓋附近後開始用著雙唇輕輕吻著裸露出來的雪白肌膚。
	
	「嗚……」
	
	    享受著在她左邊大腿的根部附近留下數道淡淡咬痕的小奈，
	    自己很清楚這是其強烈佔有慾不著痕跡的表現方式之一，
	    每次兩人交纏時小奈總是會藉機在她的身上留下痕跡。
	    雖然和小娜的個性一樣都是屬於比較強勢的女孩子，
	    但是小奈的佔有慾卻是比小娜更加的明顯和強烈。
	
	「接下來該……」
	「啊──」
	
	    隨著一根按摩棒插入自己的花心，害她從口中發出誘人的嬌吟聲，
	    小奈將自己勻稱的一雙大腿併攏並將按摩棒固定在其中間後，
	    便拿出預先準備好的皮帶把她的雙腿緊緊的綑綁在一起。
	
	「不、不要啊！」
	
	    原本就被塞進小穴裡的跳蛋刺激著下半身的感官，
	    現在又加上一根插入其中、不斷震動的按摩棒，
	    這使得自己幾乎要無法承受如此強烈的快感。
	
	「啊啊啊……」
	「小玥現在還有乳汁嗎？」
	「沒、沒有很多……」
	
	    平常只有工作上需要時，才會使用藥物來讓乳汁增量，
	    而且其附加效果還會讓她的罩杯又往上升兩級之多。
	    但就算是沒有注射的時候，自己的身體依舊也會分泌，
	    只不過那個乳汁數量，並不足以應付工作上的需求。
	
	「有就好！」
	
	    跨坐到她大腿上的小奈同時也制止著自己，
	    企圖扭動、掙扎想要擺脫按摩棒的動作，
	    握住她雙手手心並將其壓制在床上後，
	    彎下腰低頭靠近自己的兩邊乳首旁。
	
	「小玥覺得哪邊的乳汁味道比較好？」
	「不、不要問人家這種問題！」
	
	    因嬌羞別而過頭的她，從胸前不斷傳遞來的雙唇觸感，
	    小奈正輪流吸吮著自己的兩邊乳頭所分泌出的母乳。
	
	「啊啊啊……」
	
	    沉浸在下半身被跳蛋和按摩棒不斷的挑逗、玩弄，
	    還有左右乳首輪流被舔咬、乳汁被吸吮快感中的她，
	    其實對於和小奈一直發生關係這件事情還是有點抗拒。
	    因為會有對小娜產生背叛的罪惡感，使得自己把和小奈的關係定位為援交，
	    可是在小奈也成為女裸體模特兒並用著小娜的名義四處工作時，
	    她就再也沒有辦法用這種藉口來搪塞自己的內心。
	    其實一開始她是反對小奈這樣做的，只不過自己發現的時候已經為時已晚，
	    再加上小娜因為那個工作留有些許後遺症，如果小奈能夠分擔工作的話，
	    這樣其實也沒有什麼不好的情況下，她也就只好默許著這種意外發展。
	    只不過為了回報小奈，兩人間的關係就再也不只是單純的援交關係，
	    但是深知自己心中罪惡感的小奈，溫柔的說出能夠說服她的藉口。
	
	「人家為小娜工作的代價，就用小玥的肉體來償還！」
	「啊啊啊──」
	
	    房間迴響著自己因為高潮而無法克制所發出的淫叫聲，
	    在同一時間被吸吮著酥胸、玩弄著蜜穴兩者的愉悅快感，
	    即使是已經工作經驗豐富的她，也無法承受如此刺激太久，
	    更別說眼前小奈的女高中生穿著打扮更加令自己的內心羞恥。
	
	「小玥的淫水好多！床單都被弄濕一大片……」
	「人、人家……」
	「早知道應該收集起來才對！這些可都是小玥汁的……」
	「壞、壞人！小奈又欺負人家！」
	
	    依舊躺在床上不斷喘息著的她，雖然才剛剛高潮過後，
	    餘韻未退的身子依舊因雙腿間的按摩棒和小穴裡的跳蛋，
	    身心很快的又再次陷入一波又一波的強烈快感而無法自拔。
	
	「充滿著小玥各種味道的乳汁……
	  可惜數量有限！」
	「不、不要這樣形容人家的……」
	「那麼接下來該怎麼調教小玥呢？」
	「小奈都已經玩弄人家這麼久，還想要……」
	
	    沒讓自己說完的小奈，兩人的雙唇已經緊密貼合在一起，
	    然後用著舌頭持續侵入對方的櫻桃小嘴裡不斷吸舔著。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    就在小玥和小奈在宿舍房間裡激烈舌吻的同時，
	    也許是她之前不斷高潮所發出的淫叫聲引來注意。
	    這時原本應該是上鎖的房間門口，突然傳來鑰匙插入的聲音，
	    而兩人這種羞於見人的模樣就完全展現在開門進入的女性眼前。
	
	*** 16.44 女生宿舍 (2) 意外
	
	    當房間門口被打開的瞬間，小玥和小奈完全無法反應，
	    被見到如此模樣的恥辱和接下來該如何面對的問題，
	    不過看清楚來人後，兩人放下心中的一顆大石頭。
	
	「人家的出現很意外嗎？」
	「小娜怎麼回來了？」
	「因為人家援交完後，忽然想到有東西忘了拿……」
	
	    看著小娜也穿著和小奈一樣的學校制服，
	    這時候忽然讓她心中的恥辱感莫名的激增。
	
	「看起來小玥和小奈還沒有開始很久……」
	
	    自己和小奈在親熱的同時，而小娜卻得去和男人援交，
	    頓時讓她的心中產生嚴重虧欠和揮之不去的罪惡感。
	    可是這時候雙腿間的按摩棒和小穴裡的跳蛋，
	    依舊盡責的持續挑逗、玩弄著自己的敏感地帶。
	
	「啊啊啊……」
	
	    突如其來的高潮令她無法克制的發出淫叫聲，
	    剛剛一瞬間被發現的窘迫和不堪在看到小娜後，
	    就放下心的結果，便是被下半身的玩具們所羞辱。
	
	「小玥居然這時候還高潮！如果來的人是老師的話……」
	「不、不要怪小玥……
	  是人家一直用玩具，還……
	  而且小娜也有錯！」
	「為什麼？人家明明才回來拿個東西，跟人家有什麼關係？」
	
	    小奈從自己的身上爬起來後，站到小娜的身邊。
	
	「小玥覺得人家和小娜站在一起怎麼樣？」
	「小奈和小娜一起欺負人家……」
	「人家明明什麼也沒做……」
	
	    小娜話還沒說完便在心中有了答案。
	
	「小玥對不起！人家不是故意的！這次真的是意外！」
	「人家好可憐……
	  被小奈和小娜這樣子欺負！」
	
	    想要裝可憐逗一下兩人的她，只不過心中的計謀並沒有得逞。
	
	「小玥想要裝可憐只能騙騙小娜，騙不了人家的！」
	「哪、哪有！」
	「像這樣不乖的小玥……」
	「小奈就別一直欺負小玥了！」
	「那小娜要回家去還是要繼續待在這裡？」
	
	    見到小娜並沒有移動腳步，其姣好臉蛋上更沒有一絲猶豫過。
	
	「那麼接下來小玥就乖乖成為我們的玩具！」
	「不、不要這樣！人家不要！」
	「這樣的機會可是很難得的……」
	「什麼機會？」
	「可以感覺到一次被兩個小奈和兩個小娜玩弄……」
	「這種恥辱感會加倍的機會，人家不要啦！
	  嗚嗚嗚……」
	
	    無視著自己口中的抗議，在下半身依舊被拘束的狀態下，
	    她的身子被兩人合作溫柔的抱到床邊坐著。
	
	「想、想對人家做什麼……」
	「小玥還記得那個女體調教裝置嗎？
	  由觀眾投稿投計，再由女裸體模特兒親身體驗的……」
	
	    其實被用過各式各樣手段凌辱、折磨的自己，再加上身為被調教、虐待的女主角，
	    在永無止盡的快感和痛苦中不斷交替的輪迴裡，她不太可能清楚記得每種方式。
	
	「沒關係！等一下就會讓小玥想起來的……」
	
	    兩人扶起無法站穩腳步的自己，然後將她的雙手手腕部份用皮帶綑綁，
	    然後緊緊的固定在上層床舖的欄杆上面。
	    這時被迫站立的自己使得雙腿間的淫水，無法停下的從蜜穴裡大量流出來，
	    幾乎快要把在雪白雙腿上的過膝襪完全沾濕。
	
	「啊啊啊……」
	
	    被用著如此屈辱姿勢吊掛著的她，小奈和小娜還分別站在左右兩側，
	    彎下腰、低著頭同時吸吮著自己兩邊乳首的的母乳。
	
	「不、不要這樣啊──」
	
	    兩人一邊品嚐著她的乳汁，雙手還不斷在自己的胴體上四處愛撫、挑逗著，
	    這讓她更加無法承受被女高中生們如此溫柔對待的愉悅快感。
	
	「小玥還想不起來嗎？」
	「那次的小玥和現在的模樣有點像！」
	「小玥能說出正確答案的話，人家和小娜就把制服脫掉……」
	
	    雙手被吊在半空中、再加上雙腿被拘束，小穴裡還被插入按摩棒不斷玩弄著，
	    一波又一波的快感讓自己沒有辦法一直維持理智思考那種羞辱的問題。
	    因此也只能從最近的工作開始回想著，有女高中生在現場觀看、被拘束的演出。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    舞台上全裸的她正站在一個特製的拘束架，只不過和平常不一樣的是，
	    這個拘束架僅僅限制住自己雙腿的行動自由。
	    只不過在她稍微張開、雪白又勻稱的大腿之間，
	    有一根按摩棒就固定在夾住兩邊大腿木板的中間，
	    然後就這樣直接插進自己的私處裡面並不斷震動著。
	
	「小玥要加油喔！」
	
	    雙手被用手銬無情的銬在背後的她，無法遮掩住胸前裸露的白皙乳房，
	    還有在左右乳首附近固定著的數顆跳蛋。
	    只不過跳蛋和按摩棒此刻並沒有帶給自己太大的刺激，
	    而其原因就是在她背後的雙手上所拿著的遊戲搖桿。
	
	「看樣子小玥有危機了！」
	
	    隨著和現場觀眾對戰遊戲的進行，只要自己在遊戲中受到了重大攻擊，
	    就會即時、直接反應在胸前的跳蛋和雙腿間的按摩棒上面。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    被用著如此屈辱姿勢拘束的她早已經居於劣勢，再加上隨著遊戲持續的進行，
	    受到各種傷害的自己使得跳蛋和按摩棒對感官的刺激不斷加劇，
	    然後逐漸轉變成一波又一波無法承受的巨大快感。
	    沉浸在快感中的她又更加無法專注在遊戲中，進而受到了更大的傷害，
	    也使得固定在身上的成人玩具，無情的持續增加折磨著自己身心的力道。
	
	「看樣子是小玥輸了！」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著她當眾高潮的一瞬間，嘴中無法克制的發出嬌吟聲同時，
	    雙手上的搖桿也隨著傳遍全身的巨大快感而無力脫落手中。
	
	「挑戰勝利的觀眾不但可以近距離和小玥拍照！
	  還可以……」
	
	    作為展場新遊戲推廣的女裸體模特兒，不但得和現場觀眾進行各種對戰，
	    而其福利便是可以拍下自己被如此禁錮的裸照，甚至還可以對其上下其手。
	    雖然這次的工作事前並沒有告知會被姦淫的可能性，只不過她依舊不敢大意，
	    畢竟現在被禁錮在拘束架的自己毫無反抗能力，而這樣的女孩子十分誘惑男人。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著一次又一次的對戰失敗，不但讓她經歷數之不清的愉悅高潮，
	    全身上下也隨之變得更加敏感、更加無法承受來自感官的持續刺激，
	    這也使得自己在對戰遊戲中一直處於劣勢、完全沒有挽回的機會。
	
	「接下來下一個挑戰觀眾居然是女高中生！」
	
	    面對著眼前和她一樣的女高中生，內心油然而生的羞怯情感瞬間被放大到極限，
	    這時自己的內心深處早已經十分清楚，這場遊戲是毫無勝機可言的。
	    然而最令她羞辱的是在敗北的同一時間，自己居然也在女高中生的面前恥辱的高潮。
	    大量的愛液就從她的雙腿間流洩而出，大腿上的白色過膝襪因沾染上大量的淫水，
	    進而使得其變得更加薄可透光，也讓勻稱的雪白雙腿顯得更加誘惑、魅力十足。
	
	「小玥有答案了嗎？」
	
	    小奈溫柔但帶有惡作劇口氣的詢問，將自己的思緒拉回現實中，
	    但是老實說她的心中毫無頭緒、完全不知道要如何回答問題。
	
	「小奈不要再欺負小玥啦！」
	「人家哪有！」
	「反正小玥不管說什麼，都不會是正確解答……」
	
	    一瞬間在小奈姣好的臉蛋上，透露出一絲絲的心虛。
	
	「小奈這樣子是不行的！」
	
	    沒想到小娜居然就在自己的面前，
	    開始動手脫去小奈身上的制服。
	
	「快點把制服脫掉！不要再欺負小玥了！」
	
	    被拘束的女孩見到女高中生們在眼前脫衣的視覺刺激，
	    使得她再也無法承受一直來自於雙腿間的巨大刺激，
	    又再一次在兩人面前不斷的高潮、完全無法自拔。
	
	*** 16.45 女生宿舍 (3) 姊姊
	
	「為、為什麼小娜沒有穿內褲？」
	
	    一臉驚訝的看著自己的小奈，身上的制服和她一樣已經凌亂不堪，
	    兩人這種制服半脫、若隱若現的胴體，對於一旁被拘束的小玥來說，
	    原本就忍受著高潮寸前的快感，再加上被雙腿間按摩棒不斷持續刺激，
	    還有眼前女高中生們的脫衣嬉鬧，使得小玥大腿間流出的淫水不曾停下。
	
	「所以人家才要回宿舍拿內褲！沒想到……」
	「是今天援交對象的要求？」
	「小奈姊姊……
	  人家今天被欺負的好可憐！」
	
	    小奈一聽到自己用著姊姊這個稱呼後，便心軟的再也無法阻止她脫衣的動作，
	    很快的小奈就在三人的眼前全裸著身子。
	
	「小娜連胸罩也……」
	
	    看著也開始脫去制服的自己，小奈發現她胸前所直接裸露出來的白皙乳房。
	
	「今天的男人對小娜提出什麼變態的要求？」
	「嗚嗚嗚……」
	「小娜受了什麼委曲嗎？」
	
	    小玥一邊承受著雙腿間按摩棒的刺激，一邊緊張的詢問著。
	
	「人家脫、脫到只剩下內衣褲後，就被用手銬禁錮住雙手……」
	「然後？」
	「接著就被男人要求在其面前失禁……」
	「所以沒穿內褲的原因是因為這樣？」
	「而且內褲還被當成收藏品給……」
	「人家幫小娜援交時也常遇到這種要求，不知道為什麼……」
	「大概可能是小娜遊行那次的關係……」
	
	    小玥的答案似乎是很合理的解釋，在那次遊行中當眾漏尿後，
	    援交時似乎就很常遇到這種羞辱女性的變態要求。
	
	「小奈姊姊……」
	「什、什麼？」
	「今晚人家不想回家，可以收留人家嗎？」
	
	    見到自己委曲又可憐的模樣，再加上被用著姊姊如此親暱的稱呼著，
	    小奈最後還是勉為其難的答應、無法拒絕。
	
	「人家最喜歡姊姊了！」
	
	    說完後她就立刻把雙唇迎上小奈的嘴唇，然後貪婪的親吻著。
	
	「不、不要這樣！」
	「誰叫小奈姊姊要欺負小玥媽媽！」
	「人家才沒有！」
	「為什麼人家變媽媽了？」
	「因為人家和小奈都喝了小玥媽媽的乳汁！」
	「人家明明才16歲！也沒有生過小孩！母乳是因為……」
	
	    小玥姣好的臉蛋上雙頰瞬間羞紅，沒有辦法繼續說下去。
	
	「小娜放過姊姊好嗎？」
	
	    每當自己搬出姊姊這個稱呼後，小奈總是變得無法反抗她的任何要求，
	    所以漸漸的自己也習慣這樣子欺負小奈。
	
	「不、不要玩弄那邊啊！」
	
	    兩人一邊舌吻著同時，她的雙手也開始揉捏著小奈胸前充滿彈性的雙乳，
	    而其中一手更是毫無顧忌的往下朝著雙腿間伸去。
	
	「呀啊──」
	「小奈姊姊太大聲的話，老師也許會注意到……」
	「可、可是……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著手指伸進小奈的大腿間並熟練的找到蜜穴洞口侵入的瞬間，
	    使得小奈口中發出了極為誘惑的少女嬌吟聲。
	
	「不、不要啊！那邊不、不可以！」
	「那要像小玥媽媽一樣嗎？」
	「不、不……」
	
	    不讓小奈有拒絕機會的自己，從書桌抽屜裡拿出另一根按摩棒，
	    就對著無法反抗的小奈，從雙腿間的肉縫洞口處調皮的侵入。
	
	「啊……人、人家還沒有準備好！」
	「還沒有濕嗎？」
	「嗯……」
	「明明濕成這樣！不過是沒有像小玥媽媽那麼……」
	「不、不要一直叫人家媽媽！還有人家濕透都是因為……」
	「那要叫小玥主人嗎？」
	
	    小奈配合著她的腳步移動到小玥的身前後，接著一邊玩弄著小奈酥胸的同時，
	    按摩棒也不斷的進入小奈主動張開的雪白大腿間深處。
	
	「小娜好壞！都說不可以叫人家主人的！」
	「因為小奈欺負小玥主人！所以人家才要好好調教小奈！」
	「啊啊啊──」
	
	    按摩棒插入小奈蜜穴洞口並不斷的朝向深處前進，
	    使得其口中的羞怯的淫叫聲不斷迴響在房間裡。
	
	「小奈下次不可以再欺負小玥主人！知道嗎？」
	「人家沒有啊！啊……
	  不、不要再進去！」
	「明明都主動張開雙腿！這就是要人家好好玩弄那邊的意思，不是嗎？」
	「才、才沒有！不、不是這樣的！」
	
	    早已經不是第一次這樣子玩弄小奈的自己很清楚，
	    其面對著彷彿是雙胞胎的她是毫無反抗能力的。
	    也知道自己並沒有辦法像小奈那樣對待小玥，
	    所以還是會讓其恣意欺負、調教小玥一番，
	    等到適當時刻再好好的玩弄、處罰小奈。
	
	「啊啊啊──」
	「啊……」
	
	    隨著按摩棒在小奈的小穴深處不斷的抽插，
	    房間裡同時迴響起由小玥和小奈所演奏，
	    女孩們因被調教所發出的恥辱淫叫聲。
	
	*** 16.46 打工 (6) 調教 patch 2022.11.08
	
	    被男人們抬到小奈眼前的小玥，在她那被迫張開的雙腿間肉縫附近，
	    大量白濁的精液正從自己的小穴洞口不斷流出來並滴落在地板上。
	
	「不、不要盯著那邊看！」
	
	    因為在脖子上項圈的關係，雖然內心因被女高中生注視那邊而極度羞辱，
	    但她也只能儘量降低音量來避免被電擊而受折磨。
	
	「像小玥這種淫蕩的女裸體模特兒就該好好的調教！」
	
	    主持人像是在詢問小奈意見的口氣，再加上從其臉蛋上極為震驚和害怕的神情，
	    使得自己心中不斷滋生的羞愧和不堪更加的難以承受。
	
	「把小玥放下來，固定到這個拘束架上！」
	
	    被男人們放下來的她被逼迫走到一個木製拘束架旁邊。
	
	「彎下腰……」
	
	    只能服從主持人命令的自己將脖子和雙手手腕，
	    分別放進拘束架上的三個一大二小的半圓孔洞中，
	    隨著上層形狀相同、方向相反的木板被固定在上面，
	    她就以全裸之姿被禁錮住上半身而無法動彈半分，
	    但令自己羞恥到無以復加的是蜜穴面對著小奈。
	
	「小奈還有看到精液從小玥的私處流出來嗎？」
	「沒、沒有……」
	
	    小奈慌張的回答並急忙別過頭去，不敢繼續直視著她的雙腿間，
	    心中猜測一般女高中生會有的反應，讓自己的內心更加屈辱不堪。
	
	「因為小玥剛剛口交的挑戰失敗，不過也已經接受懲罰……
	  所以接下來要用另外的方式來折磨、凌虐小玥！」
	「什麼！」
	「什……」
	
	    和小奈異口同聲說出相同的話，但卻因為脖子上項圈的電擊，
	    痛苦使得她口中的話只能說出一半。
	
	「小奈想用什麼方式，來折磨像小玥如此不知檢點的女高中生呢？」
	「人、人家……」
	
	    內心很清楚接下來的演出，會用各種殘虐的方式來凌辱自己，
	    但卻是由同為女高中生的小奈來做出選擇。
	    但這種方式更是令她心中所剩不多的少女矜持，
	    屈辱、不堪和羞辱，各種負面情緒不斷滋生襲來，
	    因此不自覺的夾緊面對著小奈和觀眾們的勻稱大腿。
	
	「小玥以為把雙腿緊閉就會沒事嗎？」
	
	    主持人指揮著依舊在台上、剛剛自己為其口交的四個男人，
	    強硬的分開她雪白的大腿後，在左右膝蓋處固定一根金屬棒，
	    迫使自己再也無法將雙腿夾緊，也讓濕潤的肉縫完全展現出來。
	
	「小奈快點做出選擇！不然也可以同時用多種方式來……」
	
	    這時身為被凌虐女主角的她，只希望小奈隨便選出一種方式就好，
	    如果再繼續遲疑下去的話，自己恐怕只會面對數種可怕的折磨。
	
	「沒想到小奈會選到小玥最恐懼的方式……」
	
	    初次見面的小奈並不知道她最大的弱點是什麼，
	    也只能從選項裡選擇心中感覺比較不痛苦的方式，
	    然而卻沒想到那個卻是自己心中最害怕的凌辱。
	
	「小玥接下來就好好享受……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    將她拉回現實中的是在鐵籠外面，小娜著急、不斷的詢問聲。
	
	「小玥怎麼了？」
	「小奈為什麼要選擇人家最……」
	
	    剛從惡夢中清醒的自己，迷糊的將眼前的小娜錯認為小奈。
	
	「人家是小娜……」
	「對、對不起！人、人家不是故意的……」
	
	    見到小娜清秀臉蛋上的一絲絲哀愁，讓她一瞬間清醒並急著道歉。
	
	「小玥做惡夢了？」
	
	    比起錯認的事情，小娜還是比較在意自己發生什麼事情。
	
	「做了關於演出時的惡夢……」
	「跟小奈有關？」
	「嗯……」
	「小玥可以把人家當成小奈！要怎麼欺負、虐待都沒關係！」
	「人家才捨不得凌虐唯一的女奴！不然身為主人還被拋棄的話怎麼辦……」
	「人家才不會拋棄主人！」
	
	    依舊一絲不掛、身處牢籠中的她，看著籠外小娜正常女高中生的打扮，
	    內心的羞恥感漸漸將惡夢所帶來的恐懼完全逐出心中。
	    不過心中暗自決定如果有機會的話，要詢問小奈為何那時候會做出那種選擇。
	
	「雖然比預定的時間還早，出去散步吧！」
	「可是這個時間有點……」
	「沒關係，只比平常早一點而已。」
	「嗯。」
	
	    小娜打開鐵籠的閘門後，自己便艱辛的爬出牢寵外面。
	
	「人家先幫小玥擦拭身上的汗水？」
	
	    點頭答應後的她便站到小娜的面前，讓其用溫熱毛巾將身體簡單擦拭過一遍。
	
	「那麼接下來開始幫小玥做外出準備！」
	「嗯！」
	
	    配合著小娜雙手的動作，細繩從脖子開始往下，
	    一圈一圈綑綁在自己凹凸有致的身體曲線上，
	    不但將原本就豐滿的胸部纏繞得更加堅挺，
	    深陷肉縫處的繩子已經使得她略感興奮。
	
	「小玥待會不要一下子就高潮了！」
	「人家才不會！遊行的時候人家也忍耐很久的！」
	
	    小娜熟練的用龜甲縛緊實綑綁自己後，接著為她穿上相同的學校制服，
	    不過當然胸罩和內褲是沒有穿上的，兩人間唯一的差別就是過膝襪顏色。
	
	「先到商店街附近買點東西吃？」
	「嗯！」
	
	    行走在人來人往的街道上，雖然這個時間的行人並不多，
	    但每當和路人擦肩而過的一瞬間，總是會讓自己有點羞怯。
	
	「小玥的表情要再自然一點比較好……」
	「沒辦法！人家不但沒穿內衣褲，而且又被繩子那樣磨擦……
	  那邊一直被刺激還能保持正常姿勢行走已經是極限！」
	「那邊該不會已經濕透？」
	「才、才沒有！」
	
	    稍微吃過一點東西後的兩人，走到商店街附近的公園長椅上坐著。
	
	「這個時間應該沒有人會來……」
	「會在深夜這種時間散步，只有變態的小玥主人才會……」
	「人家才不是變態！」
	「那人家回家了，小玥一個人加油！」
	「小娜欺負人家啦……」
	「明明人家才是女奴，主人卻要人家做這種事情。」
	「因為人家只能拜託小娜……」
	
	    看著小娜有點欣喜的神情，她知道撒嬌攻勢還是很有用的。
	
	「那小玥還不快點把衣服全部脫掉！」
	
	    就在深夜無人的公園長椅旁，自己開始將身上的針織背心、制服上衣和格紋短裙，
	    一邊小心的注意附近、一邊一件件的褪去並遞給小娜。
	
	「接著跪坐到地上！」
	
	    跪坐到地上後的她，小娜撥開其長髮並在脖子上繫上電擊項圈，
	    然後將長髮用髮帶束成馬尾固定好。
	
	「小玥先爬到那個沙堆上放尿吧！」
	
	    小娜一手拉著項圈連接的牽繩，一手拿著DV拍攝整個調教過程，
	    接著拉著自己爬行到不遠處的沙堆上。
	
	「把雙腿張開一點！別把過膝襪弄濕……」
	
	    爬行到沙堆後的她找到其中一個沙坑，便張開雙腿在其上開始排尿。
	
	「女高中生居然深夜在公園裡的沙堆放尿，小玥真是……」
	「因為人家是AV女優所以沒關係！」
	「小玥是想如果被發現的話，通通可以拿工作當成藉口嗎？」
	「被發現了……」
	
	    16歲身為女高中生的自己，從援交女孩開始，
	    然後是女裸體模特兒，而現在是當紅的AV女優。
	    少女在眾人面前全裸著身子，全身上下毫無任何的遮掩，
	    這種原本應該是會讓正常女孩羞恥到無以復加的行為，
	    可是現在卻會為她的內心帶來無法承受的異樣快感。
	    從第一次在舞台上袒胸露乳的人體彩繪演出之後，
	    在觀眾面前張開雙腿裸露著自己雙腿間的私處，
	    因道德倫理所帶來的苛責不斷打擊著她的心。
	    但在難以承受的羞辱後所帶來的背德快感，
	    這便是讓自己無法停下演出的原因之一。
	
	「小玥真是的……」
	
	    即使她被男人們無情的輪姦、殘酷的凌虐，
	    用盡各種對女性毫無人道方式的性虐待折磨，
	    原本以為只要自己沒有那種害羞心情的話，
	    或許就可以從這種極為異常的行為解放出來，
	    可是這種異樣的少女羞怯情懷並沒有消失。
	
	「把雙腿分開一點！接下來要……」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著她口中的一聲驚呼聲，從脖子上的項圈傳來的電擊，
	    還有從肉縫間蜜穴洞口被小娜強硬插入的一根按摩棒，
	    兩者在同時為自己帶來不小的痛楚和一絲絲的快感。
	
	「真不知道小玥的那裡，到底是淫水還是尿液……」
	「討厭！人家也不知道！」
	「說謊的小玥就獨自在沙堆上，慢慢享受按摩棒的折磨！」
	「不、不要這樣對待人家……」
	「而且也不可以用雙手偷玩按摩棒……」
	
	    一邊忍受著插入小穴裡按摩棒所帶來的快感，
	    為了抑制雙手去接觸並抽插按摩棒的衝動，
	    這時候的她只能分心去思考其它的事情。
	    也許一開始要小娜幫自己做這種事情，
	    是想要讓其疏遠、鄙視著她才這樣，
	    但事情的發展卻遠遠超出意料外。
	
	「深夜公園裡的沙堆上，被緊縛的女高中生不但失禁漏尿……
	  而且雙腿間的私處裡還被插入按摩棒玩弄！」
	
	    小娜一邊用著DV拍攝著自己如此羞辱的畫面，
	    一邊還不忘用各種言語，嘲諷著極為不堪的她。
	    還有小娜身上所穿著的一般女高中生的模樣，
	    瞬間讓自己內心的羞愧就到達難以忍受的程度。
	
	「快、快用按摩棒抽插人家的小穴……」
	「才經過一下子而已，小玥就忍耐不住嗎？」
	「因、因為調教人家的是小娜……」
	
	    這種時候撒嬌攻擊還是對小娜很有用的，
	    其實如果是小奈的話會更加無情的調教她，
	    只不過這種凌辱遊戲自己只想和小娜一起做。
	
	「真是拿小玥沒有辦法……」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著小娜用按摩棒開始抽插著她的蜜穴，
	    雙腿間的快感使得自己忍不住發出淫叫聲，
	    同時也讓電子項圈盡責的發出電擊折磨著她，
	    自己就沉浸在痛苦和快感不斷交替的輪迴之中。
	
	「啊……」
	「小玥聲音小一點！不然就有可能被發現……」
	「沒、沒關係……這時間不會有人！
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    無力倒臥在沙堆上的小玥，持續傳遍全身上下的巨大快感，
	    又酥又麻的感覺使得女孩再也無力維持原本的羞辱姿勢。
	    而從其雙腿間不斷流洩而出的大量淫水，
	    不僅僅只是沾濕雪白大腿上的過膝襪，
	    更讓原本就被少女聖水沾濕的沙坑，
	    吸收了大量愛液顯得更加的濕潤。
	
	「接下來該怎麼調教小玥呢？」
	
	    一旁的小娜看著仍舊沉浸在高潮中的小玥喃喃自語著。
	
	*** 16.47 女生宿舍 (4) 弱點
	
	「放、放過人家啊！」
	
	    全裸著身子躺在床上的小玥，在她雙腿間誘人的肉縫附近，
	    被插入的按摩棒依舊深入自己的小穴裡面不斷的震動著，
	    而且還和在蜜穴深處的跳蛋一起合作帶給她巨大快感。
	
	「小玥明明就很享受！」
	「而且還高潮不知道幾次！」
	
	    在自己往左右分開的雪白大腿上，小娜和小奈分別跨坐在其上，
	    兩人還用著各自的雙腿間最柔軟的部位，不斷的磨擦著她的雙腿。
	    雖然現在已經一絲不掛的兩人，讓自己心中因女高中生而不斷滋生的羞辱感，
	    此時已消失的無影無蹤，但取而代之的是有如兩個小娜在玩弄她的羞怯和快感。
	
	「不、不要這樣啊！」
	
	    原本在兩邊大腿上濕透的過膝襪早已經被褪至小腿處，
	    這使得自己能直接感受到兩人夾緊的雙腿間嬌嫩的部位，
	    而小娜和小奈濕透的雙腿間還不斷的磨擦著她的大腿根部，
	    也使得兩人的體溫透過愛液和緊密接觸的肌膚不斷傳遞過來。
	
	「不、不要一直舔那邊……
	  住手啊！」
	
	    小娜和小奈分別用雙手握住自己的手臂並同時向上高舉，
	    然後兩人的小嘴就不斷的舔咬、吸吮著她的左右乳首附近，
	    而現在居然更進一步同時用舌頭品嚐著自己腋下的味道。
	
	「那、那邊……」
	「充滿著小玥的味道！」
	「明明知道那裡是人家的弱點才……」
	「所以才更要……」
	
	    身為女奴的小娜不用說，最近連小奈也完全掌握她全身各處的弱點，
	    害得自己心中甚至有種其實小娜和小奈才是真正主人的錯誤認知。
	
	「好、好癢！不要啊……
	  停下來啊──」
	「那小玥要用這個止癢嗎？」
	
	    小奈居然拿著一根肛調棒就在她的眼前展示著。
	
	「不、不要！人家不要這個！」
	「可是今天還沒有玩到小玥的……」
	「不──」
	
	    沒有給自己拒絕機會的兩人，居然合力將她的雙腿往左右分開，
	    接著就將肛調棒前端細心、溫柔的插入裸露出來的肛門洞口。
	
	「呀啊啊啊──」
	「還好有很多淫水作為潤滑……」
	「小奈要溫柔點！不要弄痛小玥了！」
	「人家會很小心的！」
	「小娜不是應該制止小奈嗎？」
	「可是在小玥臉上那種嬌羞、享受的神情……」
	
	    下半身兩穴被同時插入的愉悅快感，讓自己姣好臉蛋上的表情悄悄背叛。
	
	「放、放過人家啊！求求……」
	
	    在小奈使壞用著肛調棒玩弄她的後庭同時，
	    小娜居然也開始用按摩棒抽插著自己的蜜穴。
	
	「呀啊啊啊──」
	「小玥的淫水好多！」
	「同時玩弄前後兩穴一定很舒服……」
	「小娜和小奈都只會欺負可憐的人家！
	  不、不要再進去！
	  啊……」
	
	    這時小娜和小奈起身改變姿勢背對著她，將兩人早已經淫水直流的小穴洞口，
	    因張開的雙腿而同時毫無遮掩的展現在自己的眼前。
	
	「小玥想要人家和小娜停下來的話，就用這些……」
	
	    看著左右手上分別拿到的按摩棒，她很清楚該怎麼對兩人做出反擊，
	    不然今晚自己接下來只會一直被欺負到持續高潮不斷、淫叫不止。
	
	「小玥要對人家溫柔一點！」
	「小玥不可以只玩弄小娜偏心！」
	「這不公平！人家得要應付兩人……
	  可是小娜和小奈一起玩弄人家！」
	「抗議無效！」
	「小玥也可以乖乖的繼續被人家和小奈……」
	
	    計無可施、無法逃出兩人戲弄的她，也只能將兩根按摩棒前端，
	    分別對準小娜和小奈的蜜穴洞口後緩慢的插入並侵入最深處。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「啊……」
	
	    兩人不約而同發出的羞恥淫叫聲，讓自己下半身前後兩穴的攻勢稍稍減緩，
	    這讓她有餘力回想起和小娜在公園的調教遊戲。
	
	「也許下次該和小奈……」
	
	    只不過自己想要以主人的身分調教小奈，小玥在心中暗自思考著。
	
	*** 16.48 女生宿舍 (5) 長笛
	
	「不、不要一直盯著人家看！」
	「小奈姊姊真害羞！」
	
	    全裸著身子躺在床上的小奈，小娜正跨坐在她張開的雙腿上面，
	    而在兩人分開的大腿中間，小玥的手指正同時侵入上下兩個蜜穴。
	
	「啊──」
	「不、不要啊……」
	「小玥停、停下來呀！」
	「主人對不起！人家知道錯了……」
	
	    無視著自己和小娜的求饒，小玥因為之前被兩人玩弄到無數次高潮的關係，
	    從現在開始要反客為主，惡作劇般的戲弄、調教著她和小娜。
	    就像對小玥來說是弱點之一的女高中生一樣，小娜也是自己心中最大的弱點，
	    對此她也感到無可奈何、一點辦法也沒有。
	    那種跟自己做愛的感覺實在是太詭異、難以形容，
	    只不過她也不知道小梨和小紗兩人是怎麼想的，
	    但是在眼前小娜的神情卻是樂在其中的感覺。
	    一瞬間自己彷彿看見之前援交時，她跨坐在男人的身上，
	    而在分開的雙腿間肉棒就擠開肉縫並插入自己的小穴裡面。
	    這種有如兩個她被玩弄、侵犯的感覺，令內心的背德和羞辱感不斷滋生，
	    也讓自己的花心深處更是無法克制的逐漸濕潤。
	
	「小奈的裡面怎麼比小娜的還要濕……」
	「壞蛋！小玥欺負人家！」
	「沒想到小奈姊姊的弱點居然是……」
	「不、不要說出來！」
	
	    即使沒有說出口，她的這個弱點小玥和小娜也早就一清二楚，
	    所以現在才會兩人一起合作欺負著自己。
	
	「求、求求妳們！放過人家……」
	「沒想到小奈姊姊這麼快就投降！」
	「小娜妳覺得呢？要不要就這樣……」
	「不行！人家還想要用這個……」
	
	    只見小娜從床邊的書桌上拿起長笛的吹口管並遞給了小玥。
	
	「不……不、不可以！不可以用那個！」
	「小奈姊姊就乖乖享受接下來的……」
	「不、不要啊！」
	
	    可是小娜說完就用全身的重量壓制住她，也讓兩人的雙腿間更加的接近，
	    而這時從下半身敏感肌膚傳來的金屬冰冷感覺讓自己本能的夾緊一雙大腿。
	
	「小奈現在才想要夾緊雙腿已經來不及！」
	「啊……」
	
	    隨著長笛一點又一點從她的小穴洞口入侵，
	    原本就已經濕透的花心完全無法抵擋吹口管，
	    也因為異物插入讓自己無法克制的發出嬌吟聲。
	
	「有好多淫水從那個末端流出來……」
	「嗚……不、不要看！」
	「原本冰冷的長笛還因為小奈的體溫而溫暖許多……」
	「住、住手呀！停、停下來呀！」
	
	    被小娜壓制住而無法反抗的她，只能任憑小玥用吹口管不斷抽插著自己的蜜穴，
	    而大量的愛液更是因此沿著長笛的內外側不斷的流出體外。
	
	「這樣人家以後要怎麼吹長笛……」
	「小奈姊姊往後吹奏時，都會想到被小玥用這個玩弄嗎？」
	「才、才不會！沒有的事！」
	「啊……」
	
	    沒想到小娜這時候忽然發出淫叫聲，而往兩人的雙腿間看過去，
	    居然發現小玥將吹口管的另一端直接插進了小娜的私處裡面。
	
	「小娜和小奈濕透的蜜穴都被用這根長笛玩弄過才公平！」
	「哪有人這樣的！主人欺負人家……」
	「小玥好壞！」
	「人家不但要欺負妳們兩個！而且還要……」
	
	    在小玥的指示下兩人更換姿勢背對著彼此後趴在床上，
	    而吹口管也因此更加深入她和小娜的小穴洞口裡面。
	
	「為、為什麼吹口處偏偏要插進人家的……」
	「當然是為了要讓小奈姊姊好好享受！」
	「等一下誰先高潮的人……」
	「要接受處罰嗎？」
	「不、不公平！」
	「小奈覺得哪邊不公平？」
	
	    小玥的問題一時讓自己語塞，吹口突起的部份持續磨擦著早就十分敏感的肉壁，
	    早就讓一波又一波的快感不斷的從雙腿間傳遍全身上下每個地方。
	    雖然小娜也一樣被長笛用著相同方式玩弄，但所受到的刺激比她要小很多。
	
	「妳們兩個欺負人家啦！」
	「人家才沒有！欺負小奈姊姊的明明是小玥……」
	「現在這樣子才叫欺負！」
	「啊啊啊──」
	
	    隨著從大腿中間傳來的陣陣酥麻又愉悅的快感，被吹口管插入的花心附近，
	    小玥居然用著手指輕輕挑逗、恣意玩弄著自己毫無防備的陰蒂，
	    害得她從嘴中無法克制的發出令少女羞恥的淫叫聲。
	
	「看樣子小奈好像快高潮了！」
	「小奈姊姊要忍耐住……」
	
	    沒想到小娜一邊說話還一邊將長笛往自己的體內推擠，
	    一時之間因兩人的合作所帶來的巨大快感讓她無法承受。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    瞬間劇烈的高潮使得大量愛液不斷從自己的小穴洞口流洩而出，
	    全身上下酥麻的感覺使得她最終無力的倒臥在床上無法動彈半分。
	
	「看樣子是小奈得要接受處罰！」
	「主人要怎麼處罰小奈姊姊？」
	「讓小奈再體驗一次被長笛羞辱的感覺！」
	「什、什麼？」
	
	    沒想到小玥居然要小娜坐在自己的面前並張開雙腿。
	
	「小奈接下來就好好欣賞吹口管插入小娜的花心裡並讓其高潮的一瞬間！」
	「不、不要啊！人家不想看！」
	「啊……」
	
	    隨著小玥開始用長笛不斷抽插著小娜的小穴，
	    使得女孩口中不斷發出令人羞恥的淫叫聲。
	
	「不、不要再進去！呀啊啊啊──」
	
	    而小奈見到這幕彷彿是她被小玥玩弄的瞬間，
	    異樣的羞辱感使得自己才剛剛高潮過後的花心，
	    又再一次因為眼前少女們的淫蕩行為而搔養難忍。
	
	「因為是處罰！所以小奈不可以自慰喔！」
	「怎麼可以這樣……」
	「小奈姊姊就看著人家意淫就好！」
	「人家不要這樣啦！」
	
	    在女孩無用的抗議後不久，另一個少女因被玩弄而高潮。
	    持續迴響在房間裡女高中生們的嬌吟聲最終陷入寂靜，
	    只剩下令人想入非非的誘人喘息聲斷斷續續演奏著。
	
	*** 16.49 意外的組合
	
	    小芙對於公司的安排其實覺得有點不太能接受，
	    雖然她因為男友的背叛而成為女裸體模特兒，
	    但這並不代表自己的性向就會因此而改變。
	    然而在公司的要求下，她和數名旗下的女模特兒分別嚐試過百合性愛後，
	    自己得從中選擇一名女孩作為之後百合演出時的對象。
	
	「小芙學姊……」
	
	    在她面前一絲不掛的女孩正不斷的靠近自己身邊，
	    然後溫柔的親吻著她的臉頰，而且還想要更進一步。
	
	「小鈴不要這樣！」
	「小芙學姊討厭人家嗎？」
	
	    雖然小鈴身為模特兒的工作經驗遠遠超過自己，
	    但是卻沒有做過需要一絲不掛的裸模的實際演出。
	
	「叫人家小芙就好！不用加學姊！」
	「可是……」
	「說過很多次！叫人家的名字就好……」
	
	    被模特兒工作經歷遠遠超過她的小鈴稱呼為學姊，對自己來說有點負擔，
	    但才剛成為裸模的小鈴並沒有實際演出過，因此公司將其交給她指導。
	
	「可是人家是小芙學姊的女奴，怎麼可以直接叫主人的名字……」
	
	    然而這又是一個令自己頭痛的問題，因為公司為兩人間訂定了一個特殊的關係。
	
	「只有凌辱訓練時才叫人家主人！這是命令……」
	「人家知道了。」
	
	    對於因男友背叛而成為女裸體模特兒的她，
	    在受到男人各種無情又殘酷的性虐待後，
	    沒想到自己得用那些手段來折磨小鈴。
	
	「小鈴先用跳蛋和按摩棒自慰……」
	
	    看著躺在雙人床上的小鈴在她的面前，雙頰潮紅、耳根發燙的羞澀模樣，
	    心中又想起另一個令自己有點困擾的問題。
	
	「小鈴真的還沒有那種經驗嗎？」
	「人家不敢欺騙小芙主人……」
	
	    從國中一年級就成為模特兒的小鈴，在成為女高中生後被迫做出選擇，
	    若女孩不願意成為女裸體模特兒的話，大概會漸漸失去演出的機會。
	
	「不過人家的初夜對象已經決定……」
	
	    然而這對於一直潔身自愛、依舊是處女的小鈴來說，
	    如果想繼續從事模特兒工作的話，不但得要褪去衣物，
	    甚至還得要獻出初夜，做出這種令一般女孩痛苦的決定。
	
	「現在放棄的話……」
	「可是人家並不想放棄！」
	
	    對於心中曾懷抱著星夢的少女們而言，她很清楚成為女裸模是一條不歸路，
	    但是對眼前的小鈴來說卻已經別無選擇。
	
	「啊……」
	
	    兩人間陷入一陣沉默後，只剩下小鈴因自慰而不斷發出的嬌吟聲。
	
	「小鈴初夜的對象是喜歡的人嗎？」
	
	    看著高潮過後正不斷在自己身邊喘息著的小鈴，
	    內心其實有點在意的她，忍不住脫口而出詢問著。
	
	「是小芙學姊……」
	「什麼！」
	
	    小鈴說出口的答案，讓自己十分驚訝。
	
	「為、為什麼是人家？而且人家是女孩子！」
	「在公司要求人家做出決定的那一天，如果沒遇見小芙學姊的話……」
	「小鈴就會放棄成為女裸體模特兒嗎？」
	「而且小芙學姊還讓人家體驗到……」
	
	    小鈴話還沒說完就因嬌羞而低下頭、企圖迴避兩人交會的視線。
	
	「被男人們侵犯也沒關係，人家想和小芙學姊在一起！
	  也已經做好被凌辱的心理準備……」」
	
	    面對相同年紀的女孩突如其來的告白，她不知道該怎麼回應。
	
	「就算小芙學姊不喜歡人家也沒關係，成為小芙主人的女奴也無所謂……
	  人家想要更接近、可以一直待在小芙的身邊！」
	「可是如果只是跟同性做過那種事，對男人們來說，小鈴依舊還是無瑕的處女……」
	「對人家來說第一次的對象是小芙學姊就夠了！
	  剛剛自慰時也是想像著小芙主人用各種方式凌虐人家……
	  雙腿間就忍不住濕了一大片！」
	
	    對於眼前這個莫名其妙就成為自己的學妹，甚至是女奴的同年紀少女，
	    她不知道該如何是好、又該怎麼和對方相處。
	
	「小芙主人討厭人家嗎？」
	「是不討厭！不然那時候也不會選擇小鈴……」
	「人家最喜歡小芙學姊了！」
	「不要一直用學姊和主人叫人家……」
	「這是為了加強人家在小芙心中的印象！」
	
	    看著並不知道女裸模的世界有多麼殘酷、正值青春年華的天真女孩，
	    因男友背叛而走上這條不歸路的自己偷偷決定要讓少女嚐嚐苦頭。
	    但卻沒有想到早已將身心都奉獻給她的小鈴內心居然如此執著，
	    即使用盡各種自己所知道折磨女性的方式來凌虐眼前的女孩，
	    沒想到享受在其中的小鈴甘之如飴、反而更加無法離開她。
	
	「小芙主人……」
	
	    小鈴又輕又柔、如鈴鐺般悅耳的聲音將自己從回憶中拉回現實。
	
	「怎麼了？」
	「人家想要小芙主人處罰人家……」
	「為什麼？」
	「因為人家工作時被男人姦淫到不知羞恥的當眾高潮無數次……」
	「可是小鈴是因為演出的關係才會……」
	「這個淫蕩的身體居然背叛主人，人家覺得應該要接受處罰！」
	
	    兩人間的這種奇妙關係也使得她的心境產生變化，
	    原本一直因被性虐待而累積、承受的無形壓力，
	    瞬間找到出口而全都發洩在無辜的小鈴身上。
	
	「而且……」
	「而且？」
	「其實公司也覺得小芙主人除了受虐的演出外……
	  也很適合負責折磨女裸體模特兒的主持人！」
	
	    這也是另一個讓自己感到困擾的問題，最近除了被性虐待的工作外，
	    公司也安排不少由她負責主持、虐待其它少女們的各種殘酷演出。
	
	「難道小芙主人比較想要凌虐別的女孩嗎？」
	「不、不是這樣的！」
	「是小玥嗎？還是小梨和小紗這對雙胞胎姊妹？或是其它人……」
	
	    小鈴的詢問讓自己哭笑不得，不知道該怎麼回答。
	
	「不管小芙主人要怎麼對人家性虐待都可以，就算是像小蓓那樣也……」
	
	    一想到小玥訓練小蓓所要演出的內容，令她的內心有點迷惘、不知所措，
	    自己並不想走上那種徹底失去女性尊嚴的道路，也不想讓小鈴做那種事情。
	
	「小鈴身為女奴話還這麼多，是應該要好好調教一下！」
	
	    無視小鈴若有似無的抵抗並將口塞放進其嘴裡後，
	    小芙一如往常的開始用各種折磨女孩子的調教方式，
	    毫不留情的施加在眼前這個毫不反抗的柔弱少女身上，
	    房間裡只剩下女高中生因被凌虐而發出的悲鳴聲迴響著。
	
	*** 16.50 美術教室 (1) 性虐待
	
	    對於女裸體模特兒或是AV女優來說，平常演出時被男人們無情的凌辱，
	    甚至是各式各樣殘忍的虐待，內心深處的屈辱和不甘已經難以忍受。
	    而今天這場在美術教室裡的性虐待演出對於負責受虐的女孩來說，
	    更是毫不留情打擊著少女心中所剩不多的女性尊嚴和少女矜持。
	    而原因沒有其它，因為今天所要進行的是百合間的性愛凌辱，
	    不管是受虐或是施虐的人，都一樣是相同年紀的女高中生。
	
	「小鈴還不爬快一點！」
	
	    小芙一邊拉扯著手上的金屬長鏈，一邊用著冷酷語氣催促著趴在身旁的小鈴，
	    而因為長鏈的另一端連接在脖子上所固定的項圈，為小鈴帶來些許的痛苦。
	
	「是、是的！主人！」
	
	    這場演出負責受虐的小鈴即使內心十分恐懼接下來所要面對的一切，
	    但更令少女害怕的是主人口中極不耐煩、幾乎要降到冰點的語氣。
	
	「小鈴怎麼爬這麼慢……」
	
	    一邊責罵著小鈴的同時，她另一手上所拿著的皮鞭已經無情的揮下。
	
	「啊──」
	
	    隨著小鈴的悲鳴聲傳遍整間教室，讓一旁欣賞的觀眾感到興奮不已，
	    但對於施加暴力的自己來說，內心中的矛盾卻是有增無減、十分迷惘。
	
	「站起來！」
	
	    好不容易到達教室中心點的兩人，她一邊拉扯著長鏈、一邊要小鈴站起來，
	    這也讓男人們看清楚小鈴也穿著和自己一樣，相同款示的女高中生制服，
	    但從雙腿間不斷傳來的陣陣涼意，無時無刻提醒著她和小鈴的不同處。
	
	「為什麼小鈴爬這麼慢？」
	
	    一邊用著冷淡語氣詢問的同時，原本手上的長鏈已經被丟到地上，
	    空下來的那手已經在小鈴的右臉頰上迅速的留下無情的巴掌印。
	
	「對、對不起！人、人家……」
	
	    見到小鈴企圖想要辯解、欲言又止的可憐模樣，又再次舉起手，
	    毫不留情的在女孩的另一側臉頰上留下一道清晰可見的掌印，
	    而因連續的巴掌讓少女眼眶中的淚珠無法克制的滑落臉頰。
	
	「對、對不起！人家弄痛了主人的手……」
	
	    伸出才剛剛在小鈴雙頰上留下巴掌印的右手，
	    跪下的女孩張開雙唇並伸出舌頭細心舔著，
	    最後甚至含住自己的手指並不斷吸吮著。
	
	「已經夠了！」
	
	    小鈴意猶未盡的模樣讓觀賞的男人們更加興奮，
	    內心幻想著少女含著肉棒為其口交時的誘人模樣。
	
	「看樣子小鈴似乎很想要男人的肉棒……」
	「人、人家……
	  人家是想要男人的肉棒沒錯！」
	
	    見到她再次舉起一半的右手，小鈴硬生生的將原本想要否認的話吞下。
	
	「從沒見過像小鈴這樣不知羞恥的女孩子！
	  如果讓一樣身為女高中生的人家評價降低怎麼辦？」
	
	    一邊用言語繼續羞辱著小鈴的同時，一邊從觀眾中選出一個男人走到兩人身邊。
	
	「把嘴張開！」
	
	    小鈴才一張開嘴巴，站在兩人身邊、脫去下半身衣物的男人，
	    迫不及待的將早已勃起的肉棒，整根塞進女孩那誘人的雙唇裡。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「小鈴似乎很喜歡肉棒！這樣的話一根好像不太夠……」
	
	    小鈴姣好的臉蛋上非常委曲又不敢反駁的神情令男人們更加興奮，
	    而在自己話說完後又選出兩名男人走到跪坐在地上的少女面前，
	    毫不留情逼迫著女孩用著櫻桃小嘴為三根肉棒輪流侍奉口交。
	
	「為男人們口交後的小鈴看起來十分滿足……
	  從沒見過這麼不知檢點的女高中生！
	  難道妳很喜歡男人的……」
	
	    在小鈴細緻的五官上四處沾染著大量的白濁液體，
	    緊閉的雙唇裡更是含著為數不少男人的腥臭精液。
	
	「小鈴把嘴裡面的吞進去！在雙手上的也要舔乾淨！」
	
	    得到她的命令後才敢將口中令人反胃的白濁液體全數吞嚥下肚後，
	    小鈴開始吸舔著殘留在雙手上的剩餘精液，此舉更是引來一陣淫笑。
	
	「為男人們口交後，小鈴的下面也感到搔癢、寂寞難耐嗎？」
	「人、人家沒有……」
	「那為什麼要夾緊雙腿？」
	
	    站到小鈴背後的自己強迫其張開雙腿並將短裙掀開後，
	    右手直接伸進少女雙腿間的白色鏤空蕾絲內褲裡面。
	
	「小鈴真的沒有濕嗎？」
	「沒、沒有……」
	「欺騙主人會有什麼下場，妳知道嗎？」
	「人、人家……」
	「再給妳一次機會，小鈴真的沒有濕嗎？」
	「對、對不起！人家剛剛說謊！人家其實已經濕了一大片……」
	
	    早在剛剛被她用手把短裙給掀開的一瞬間，
	    男人們就可以清楚看見小鈴雙腿間的內褲上，
	    一大片清晰、令女孩百口莫辯的水漬殘留。
	
	「像小鈴這種不知羞恥的女高中生，還穿著制服做什麼……
	  不如把衣服全脫光！」
	
	    一邊持續用言語羞辱著小鈴的同時，自己的雙手解開其短裙的釦子和拉鍊。
	
	「呀啊──」
	
	    隨著裙子滑落在穿著白色過膝襪的腳踝邊後，
	    她又動手開始解開少女胸前白襯衫的整排鈕扣。
	
	「居然還穿著和內褲一樣相同款示的鏤空蕾絲胸罩，
	  難道小鈴的心思只想著要誘惑男人嗎？」
	「人、人家……」
	「看樣子要好好處罰小鈴一下！」
	
	    脫去小鈴上半身的白襯衫後，和短裙分別送給兩位幸運的觀眾當紀念品後，
	    接下來要開始對絲毫不敢反抗、全身上下僅剩胸罩和內褲的無辜女孩性虐待。
	
	「把雙手靠在一起！」
	
	    用穿過天花板上金屬掛鉤的繩索一端，將小鈴的左右手腕綑綁在一起後，
	    隨著另一端不斷的拉緊，女孩的雙手被迫抬到半空中、徹底失去抵抗能力。
	
	「啊啊啊──」
	
	    接下來隨著自己手上皮鞭持續揮舞的同時，
	    小鈴的口中不斷發出令男人們興奮的慘叫聲。
	
	「好、好痛！不要呀……」
	
	    然而小鈴的哭泣和求饒聲卻沒有讓她雙手的動作因此停下，
	    一鞭又一鞭不斷的抽打在女孩那嬌嫩又無瑕的雪白肌膚上，
	    在少女柔弱的胴體上不斷留下令人觸目驚心的無數道鞭痕。
	
	「住、住手啊！主人！求求……」
	
	    在不斷鞭打小鈴的同時，自己的內心雖然十分不捨，但卻又不得不為之。
	
	「停、停下來呀！」
	
	    然而最令她內心感到恐懼的，是因為在其它工作演出受虐時所累積的無形壓力，
	    卻因此而得到舒緩、甚至有點享受在折磨、虐待小鈴的異樣快感中無法自拔。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著小鈴的一聲慘叫，強烈的劇痛使得少女短暫的失去意識，
	    大量的尿液從雙腿間的私密處，沿著勻稱的雪白大腿不斷流下，
	    一雙純白的過膝襪也因此而染上一層令女孩為之羞辱的淡金黃色。
	
	「小鈴不要以為裝睡就可以……」
	「啊啊啊……」
	
	    雖然很清楚小鈴是真的不省人事而失禁，但是自己也只能繼續揮舞著皮鞭，
	    使得眼前無辜的少女因為她無情又殘酷的抽打而再一次清醒、回復意識。
	
	「當眾失禁的女高中生，小鈴真是一點都不知道檢點！
	  真是女性之恥……」
	
	    走到小鈴身邊的自己不但毫不留情的污辱著女孩，
	    甚至還一邊動手扯掉少女身上僅剩下的胸罩和內褲。
	
	「呀啊──
	  不、不要看人家！」
	
	    小鈴沒有辦法可以遮擋住裸露在眾人面前白皙又充滿彈性的豐滿胸部，
	    也只能無奈的選擇夾緊一雙雪白的大腿，企圖做著無謂的最後抵抗。
	
	「小鈴有這麼誘人的乳房，應該要讓觀眾仔細欣賞才對！」
	
	    話說完的她便選出數名男人近距離站在小鈴的周圍，
	    而因此感受到視姦目光的女孩也只能將雙腿夾得更緊。
	
	「小鈴不讓男人們觀賞一下雙腿間的春色絕景嗎？」
	
	    站在小鈴背後的自己，開始用著雙手愛撫、挑逗著少女那粉嫩的左右乳首。
	
	「那、那邊……不、不可以呀！
	  快停下來啊──」
	「如果小鈴肯乖乖張開雙腿的話……」
	
	    美術教室裡雙手被吊掛在半空中的全裸女高中生，在身邊圍繞著的男人們面前，
	    小鈴屈辱的將雙腿完全分開，使得粉嫩又令人充滿遐想的肉縫完全裸露出來。
	
	「沒想到下面已經濕了一大片……」
	
	    而負責主持這場性虐待演出的小芙，一邊用左手持續玩弄著小鈴的酥胸，
	    一邊用右手緩慢往下移動、朝向女孩那已經一片浪跡的雙腿間不斷前進著。
	
	「不、不要……不要用那個！
	  主人求、求求……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    等到小鈴發現小芙的意圖時，早已經來不及、也沒有能力阻止，
	    皮鞭的握把就這樣在分開的大腿間肉縫附近尋找著花心入口，
	    最後就整根直接插進了少女那嬌嫩又敏感的蜜穴深處裡面，
	    而大量的愛液也因為異物的侵入而被擠壓整個流洩出來。
	
	*** 16.51 美術教室 (2) 百合性愛
	
	「小鈴真是個淫蕩的女孩……」
	
	    大量的愛液因為皮鞭握把插入少女私處的關係，而不斷的從小鈴的雙腿間流洩而出。
	
	「不、不要啊！」
	
	    無視著小鈴的哀求，小芙開始用著皮鞭握把，抽插著那早已是一片浪跡的雙腿中間。
	
	「求、求求……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    然而很清楚小鈴即將快要高潮的她，此時卻殘忍的停下抽插的動作，
	    教室裡只剩下女高中生不斷急促嬌喘的誘人聲音迴響著。
	
	「小鈴不喜歡這個的話，那換成男人的肉棒如何？」
	「不、不要這樣！」
	
	    小鈴拼命搖頭求饒的可憐模樣惹來男人們的一陣淫笑。
	
	「難道小鈴比較喜歡女孩子？」
	
	    將還插在小鈴小穴裡的皮鞭握把拔出來後，自己蹲下跪坐在其勻稱的雙腿前，
	    然後伸出舌頭後逐漸靠近少女那淫水直流的花心正中央。
	
	「啊啊啊──」
	
	    她用著舌頭前端不斷來回挑弄著小鈴蜜穴附近早已經十分敏感的陰蒂，
	    害得被拘束的無辜女孩從口中不知羞恥的發出極具誘惑的呻吟聲音。
	
	「停、停下來呀！人家快、快要……」
	
	    不理會小鈴的求饒，自己將舌頭伸進了兩片花瓣中間，
	    然後不斷吸舔著從花心深處所分泌出來的大量花蜜。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著小鈴的淫叫聲不斷迴響在整間教室，還有少女全身上下持續不斷的顫抖，
	    從女孩雪白雙腿間的小穴洞口所流洩而出的大量淫水將她的臉蛋整個沾濕。
	
	「小鈴居然不知羞恥的高潮！而且還在主人的……」
	「對、對不起！人、人家……」
	
	    還享受在高潮餘韻中的小鈴一邊不斷喘息，一邊低聲下氣的道歉和解釋，
	    但少女的內心其實很清楚並不會因此得到原諒和救贖。
	
	「看樣子小鈴還不太清楚身為女奴，未經主人允許就高潮會有什麼下場！」
	
	    很清楚自己胸前的白襯衫已經因為小鈴大量的愛液而顯得稍微透明，
	    這讓一旁的男人們清楚的看見沒有穿胸罩的她胸前因此而走光的乳暈，
	    不過對此只能假裝毫不在意的自己開始用著繩子綑綁著眼前無辜的女孩。
	
	「啊啊啊──」
	
	    從小鈴的脖子開始緊實纏繞在胴體上一圈又一圈的繩索，
	    更加限制了雙手被吊掛的少女原本就所剩不多的身體自由，
	    也使得在女孩胸前原本不太豐滿的乳房這時顯得更加的堅挺。
	
	「不、不要用那個……」
	
	    無視著小鈴的求饒，她殘酷的將數個乳首夾無情的夾在少女最敏感的乳首上。
	
	「呀啊啊啊！」
	「別以為只有這樣！還要處罰小鈴那淫蕩的小穴……」
	
	    在女孩的慘叫聲中，自己將一根按摩棒粗魯的插進小鈴的蜜穴深處後，
	    將繩索穿過位於按摩棒底部固定用的金屬環中。
	
	「不、不要啊！快點拔出去……」
	「並不是這樣就可以結束！」
	
	    走到少女背後的她又拿起一根肛調棒，然後沒有任何潤滑就插進小鈴的後庭裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    前後兩穴被異物侵入的劇烈痛苦，讓女孩的口中不斷發出淒慘的悲鳴聲。
	
	「不、不要再更進去！求、求求……」
	
	    自己用相同方式將繩索穿過肛調棒上固定用的金屬環後，
	    隨著繩子穿過雙腿間收緊並固定在少女纖細的腰身上，
	    此時按摩棒和肛調棒已經整個沒入小鈴的體內深處，
	    從外面只能看見被強迫完全擴張開的小穴和肛門。
	
	「快、快點把它們拿出來……」
	
	    來自下半身持續的痛苦讓無助少女姣好的臉蛋上不斷滲出涔涔冷汗，
	    雖然內心有點心疼眼前正承受無情折磨的女孩、也產生些許的罪惡感，
	    但早已經習慣凌虐小鈴的她這時候卻反而享受在對少女性虐待的快感中。
	
	「再等一下小鈴就不會想要拿出來！」
	「不、不要……」
	
	    這時發現自己手上所拿著的物品，讓女孩一邊不斷搖頭拒絕、一邊持續哭喊求饒。
	
	「啊啊啊──
	  住、住手呀……」
	
	    當震動的跳蛋接觸到緊實纏繞在少女雙腿間和敏感的陰蒂緊密貼合繩索的一瞬間，
	    從小鈴的口中再次無法克制的發出，讓圍繞在一旁觀看的男人們更加興奮的嬌吟聲。
	
	「又、又快要──
	  停下來呀……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    跳蛋的強烈震動沿著繩子傳遞到插進女孩前後兩穴裡的兩根異物，
	    無法承受如此巨大刺激的少女再次在眾人的面前羞辱的高潮了。
	
	「小鈴真是有夠淫蕩！這次比剛剛流出來的淫水還要多……」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻裡、全身不斷顫抖的小鈴持續喘息著，
	    雖然曾想過要開口反駁，但卻因酥麻的快感而全身無力。
	
	「還沒有結束！等一下會讓小鈴更加……」
	
	    她從事先在一旁就準備好的道具裡拿出保鮮膜，
	    然後開始纏繞在女孩那早已是一片浪跡的雙腿間。
	
	「這樣不但可以保留味道讓小鈴好好享受，等一下還可以……」
	
	    少女聽完自己的話後更加羞恥的低下頭，但才剛剛高潮過後依舊急促的呼吸，
	    卻隨著保鮮膜從雪白的大腿逐漸往上緊緊裏住被綑綁的胴體，而沒辦法得緩和。
	
	「不、不要！人、人家會……」
	
	    如果說繩索只是拘束身體自由和刺激重點部位的話，
	    然而現在纏繞在雪白胴體上一圈又一圈的保鮮膜，
	    讓小鈴的身體感受到幾乎快要窒息的巨大壓力。
	
	「人家最好的成人玩具果然是小鈴！」
	
	    一邊愛撫著女孩那依舊潮紅的雙頰，一邊解開吊掛著少女雙手的繩索，
	    她將因全身上下被保鮮膜緊緊包覆而無法獨自站立的小鈴放到氣墊床上。
	
	「人家再也忍耐不住……」
	
	    自己將沾滿女孩大量淫水和氣味的白襯衫就直接在眾人面前脫去，
	    原本就若隱若現的白皙乳房一瞬間完全展現在男人們邪淫的目光前。
	
	「小芙的制服底下果然……」
	
	    聽到眾人的驚呼和討論聲後也絲毫不以為意的她，
	    在白襯衫後跟著褪去勻稱雙腿上僅剩下的短裙，
	    證實了男人們從演出開始時心中就有的疑問。
	
	「小芙果然除了制服和過膝襪外，其它什麼也沒有穿……」
	
	    這時自己早已克制不住想要當眾自慰的衝動，無視內心深處滋生的羞恥感，
	    將大量的潤滑乳液仔細的塗抹在被眾人視姦、一覽無遺的雪白胴體上後，
	    接著開始用眼前無法反抗的少女身體，不斷磨擦著在她雙腿間的花心。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著不斷從口中傳來的嬌吟聲，從下半身傳來的巨大快感，
	    讓從演出開始就一直忍受到現在的自己享受在其中無法自拔。
	    兩名全裸的女高中生就在男人們面前不斷互相磨擦著對方身體，
	    也使得大量的潤滑乳液不斷的沾滿在她和小鈴身上的每一個地方。
	    這也讓自己可以更加毫無阻礙的持續磨擦著雙腿間的那個敏感地帶，
	    而從兩人緊密貼合的肌膚上隔著保鮮膜傳來繩索的觸感更是刺激感官。
	
	「人、人家停不下來呀！啊啊啊……」
	
	    而這時在身下的小鈴也用全身上下唯一能自由活動的雙手，
	    不斷的愛撫、玩弄著她胸前那早已因興奮而變得堅挺的乳房，
	    這更是讓早就無法承受住下半身巨大快感的自己逼近高潮寸前。
	
	「快、快要……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著大量愛液不斷從她的小穴洞口流洩而出的瞬間，
	    一波又一波傳遍全身上下、持續不斷襲來的愉悅快感，
	    讓自己不知羞恥的在眾人面前發出誘惑男人們的淫叫聲。
	
	「小鈴把人家的那邊舔乾淨！」
	
	    依舊享受在高潮餘韻裡的她並沒有因此而滿足，
	    還想要更進一步的自己改變姿勢跨坐在小鈴身上，
	    然後讓她分開的雙腿間整個展現在女孩的臉蛋前面。
	    而少女一邊伸出舌頭開始舔著那完全濕透的花心附近，
	    一邊用著雙手的手指繼續挑逗著那依舊十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊──
	  人、人家又快要……」
	
	    然而這時還沉浸在百合性愛中的小芙和小鈴卻沒有發現，
	    開始圍繞在兩人身邊、逐漸接近的男人們心中的邪淫企圖。
	
	*** 16.52 社團活動 (1) 自縛
	
	「學、學姊！求、求求妳們……」
	
	    現在的小鈴對於不久之前的選擇十分後悔，自從拍攝那個羞辱的自縛影片後，
	    她就成為緊縛同好會的女奴之一，而這也是小芙主人對自己所下達的命令。
	
	「因為小鈴的工作經驗還不是很足夠……」
	
	    剛剛不久之前穿著制服的她在社團教室中間的長桌上，
	    一如往常的用繩索將自己的全身上下緊緊綑綁住後，
	    就被學姊們用著手上的各種成人玩具輪流玩弄她。
	
	「不、不要啊！那、那邊不可以……」
	
	    雖然隔著衣裙和內衣讓跳蛋的刺激所帶來的快感降低了不少，
	    但是經常被這樣玩弄的自己，乳房和私處早已經變得十分敏感。
	
	「小鈴的內褲已經濕了一大片！」
	
	    在被細繩所拘束的雙腿間，她的內褲因為被掀開的短裙而裸露在學姊們眼前，
	    而純白內褲上的大量水漬更是讓陷入繩索的肉縫附近若隱若現、微微走光。
	
	「說不定小鈴是想要換點口味……」
	
	    然而這就是現在的自己會是如此羞恥模樣的原因，衣衫不整被迫跪坐在一大片鏡子前面的她，
	    雙眼中除了可以清楚看見鏡裡白襯衫加短裙半脫半露的誘人模樣外，還有那束縛著身體的細繩。
	
	「嗚……不、不要！」
	
	    而除了能映照出自己現在是哪種不堪模樣的鏡子外，她正跪坐在上面的鏡子也清楚映照出，
	    那個在固定在自己張開的雙腿間，而且現在還不斷震動、無情插入小穴裡面的那根塑膠肉棒。
	
	「學、學姊……」
	「難道小鈴這樣還不滿足嗎？」
	
	    左右手腕和兩邊腳踝分別被學姊們用手銬無情固定在一起的她，
	    大腿間早已經因為假肉棒的侵犯而已經一片浪跡、淫水直流。
	
	「不、不是這樣！」
	
	    可是學姊們並沒有因此就放過自己，還想要用肛調棒插進在她背後，
	    那個已經完全裸露在眾人眼前、絲毫沒有任何防備的肛門洞口裡。
	
	「呀啊啊啊──
	  不要這樣！快點拔出去……」
	
	    隨著傳遍社團教室的慘叫聲，全身上下不但被緊縛、四肢完全無法動彈的自己，
	    因沒有任何潤滑就侵入後庭裡的肛調棒讓她的口中持續發出哀號並不斷求饒。
	
	「這是給小鈴的一點小處罰！因為每次輪到小鈴負責凌虐時總是……」
	
	    現在還是一年級的自己，在面對社團裡的學姊們，
	    根本不敢使用對一般女性而言過於殘酷的調教方式。
	
	「人家和其它人明明也很想被小鈴無情的凌辱、恣意的玩弄！
	  可是小鈴總是過於溫柔，而且過程中完全放不開……」
	
	    其實除了面對學姊們有這個問題，小芙也告訴過她這個問題的嚴重性，
	    也因此要自己不可以一直用主人這個稱呼，也要習慣使用名字呼喊，
	    不然萬一將來工作時遇到需要凌虐小芙的演出會造成很大的困擾。
	
	「可是人家真的不太敢對學姊們太過於粗暴……」
	「明明說過可以用名字直接叫人家或其它人，可是小鈴卻很少這樣做！」
	「可、可是人家……」
	「人家不管！今天只要小鈴用學姊叫人家或其它人……
	  就得要被玩弄到高潮一次！」
	「哪有人這樣子！學、學姊……」
	「剛剛這樣應該要算兩次！」
	「不、不要啊──」
	
	    全身上下香汗淋漓、嬌喘連連的她已經無法算清，剛剛到底被學姊們玩弄到高潮幾次，
	    而低頭看著在雙腿間的大量愛液更是讓自己的內心羞恥到無以復加並不自覺的夾緊雙腿。
	
	「害羞的小鈴真是可愛！」
	「這樣才有調教的價值……」
	「下一次的處罰要換人家來！」
	
	    只不過有一點她很清楚，在這種有如懲罰般的調教遊戲過後，
	    自己漸漸比較習慣直接喊學姊們的名字，雖然有時還是會失誤。
	
	「看在小鈴有進步的份上，讓妳休息一下！」
	
	    學姊們解開拘束住四肢的手銬後，合力將她的身子移動到長桌上，
	    雖然身上的繩縛依舊沒有解開，但比起之前無法動彈的時候好很多。
	    只不過現在的這種羞辱模樣，讓自己回想起最近拍攝抱枕的那個工作。
	
	「小鈴小姐接下來準備換……」
	
	    躺在白色單人床上的她，全身上下的學生制服早已凌亂不堪，
	    半脫的蕾絲胸罩和內褲使得上半身坦胸露乳、下半身春光外洩，
	    而接下來還要拍攝自己被用跳蛋和按摩棒玩弄到高潮的不堪照片。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    因為左右乳首附近的跳蛋不斷刺激、按摩棒又隔著內褲持續在雙腿間挑逗，
	    害得她不斷從口中發出誘人的嬌吟聲，而流出的大量愛液也在半脫的內褲上，
	    殘留下令少女極為羞辱的清晰水痕，但早就沉浸在快感中的女孩已經無法自拔，
	    也只能眼睜睜看著這些極為不雅的畫面，隨著閃光燈和快門聲被清楚的拍攝下來。
	
	「小鈴現在這種不知羞恥的模樣真是誘人！」
	「因為胸罩被扯下而裸露一半的白皙乳房和粉紅色的乳暈，
	  再加上整個掀起的迷你短裙和在大腿根部附近半脫的內褲，
	  還有雙腿間若隱若現的濕潤花心和微微分開的兩片粉嫩花瓣……」
	「下半身被強迫分開的勻稱雙腿和其中一邊被強褪到腳踝處的黑色過膝襪，
	  讓原本被遮掩住、雪白又無暇的大腿整個展現出來！」
	
	    男人們同時羞辱和讚美自己的言詞，更是讓內心深處又羞又愧的她，
	    完全無法克制住來自下半身的巨大刺激。
	
	「不、不行！快、快要……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    又再一次因為高潮所帶來的愉悅快感而使得自己全身上下無法停止顫抖和喘息，
	    隨著拍攝工作順利進行的同時，她也已經數不清到底已經被這樣玩弄到高潮幾次。
	    已經換過數套衣服的自己隱約還記得前面幾套的打扮，有學生制服搭配學校泳裝的，
	    也有用布料極少、裸露程度很高的改良式短裙旗袍搭配鏤空的蕾絲胸罩和綁繩內褲的。
	    而每種造型除了拍攝正面和背面外，至少還會加上正常穿搭、裸露半脫和成人玩具玩弄，
	    這幾種拍攝方式，除此之外還會再依照服裝的特性，加拍適合該穿搭色誘男人的特殊鏡頭。
	
	「這些抱枕大概都會被用來……」
	
	    其實她的內心裡很清楚男人們會用以自己為女主角，各式各樣的抱枕做些什麼事情，
	    但是一想到這個還是讓才剛剛因高潮而緋紅的雙頰忍不住再次潮紅、耳根也持續發燙，
	    而且從下半身雙腿間所傳來的陣陣搔癢感更是讓她羞愧不已，因為其實還沒有得到滿足。
	
	「那麼小鈴把衣服脫光並稍微清潔一下後，接下來該準備拍攝全裸的部份！」
	「嗯。」
	
	    只要想到等一下的拍攝工作，就害得自己忍不住心跳加快，
	    因為待會要拍攝的是，男性在她的身體裡射精後流出的畫面。
	    不但要分別被男人們用肉棒無情的在嘴巴、私處和肛門裡射精，
	    而且為了要表現出無辜少女慘遭蹂躪輪姦並留下大量的白濁痕跡，
	    女性最私密的幾個部位，還要被不同的男人輪流侵犯並無情的中出。
	
	「人家已經準備好了……」
	
	    將身體清潔過後躺在才剛換過的白色新床單上的自己，看著圍繞在身邊的男人們勃起的下半身，
	    心中雖然有著一絲絲的無奈，但隨著肉棒插入她的嘴中開始口交後，便再也無暇思考其它事。
	
	「小鈴還好嗎？」
	「有沒有不舒服的地方？」
	
	    學姊們輪流關心的言語，將自己從回憶中拉回現實。
	
	「對、對不起！小鈴如果真的承受不住的話要直接說……」
	「沒事，人家還可以！」
	
	    小鈴很清楚接下來只要讓學姊們拍攝下她被繩縛的照片作為活動記錄後，
	    今天自己的工作便告一段落，只不過接下來的發展卻出乎女孩的意料之外，
	    沒想到眾人非但沒有解開少女身上的拘束，還對女孩做出更加不人道的行為。
	
	*** 16.53 社團活動 (2) 處罰
	
	「沒想到居然要對學姊……」
	
	    小鈴看著正跪坐在面前不遠處的全裸女孩，少女還將固定在脖子上項圈的鎖鏈，
	    用雙手恭敬的舉起並遞交給自己，這也代表著女孩已經做好身為女奴的心理準備。
	
	「看樣子也沒有辦法從髮型和氣味來判斷是誰……」
	
	    在她身上原本的繩縛被解開之前，雙眼和兩耳被戴上了特製的隱形眼鏡和耳機，
	    而這也是為了讓自己沒有辦法分辨出等一下抽籤選中要被性虐待的學姊到底是誰。
	
	「沒想到學姊還特別把長髮綁成雙馬尾，身上也噴上不熟悉的香水味。」
	
	    原本想偷偷用髮型和氣味來判斷的打算，也因為這樣而被迫打消這個念頭。
	
	「這也是為了不讓小鈴因為知道被凌虐的學姊是誰而有所顧忌……」
	
	    只不過看著眼前少女乖巧柔順準備受辱的模樣，
	    讓她心中不自覺把身形替換成已經是裸模的自己。
	
	「如果可以的話……」
	
	    其實她一點也不想對眼前無辜的女孩性虐待，可是偏偏主人下達了命令。
	
	「如果小鈴凌辱學姊時故意放水的話……」
	
	    很清楚身為女奴的自己違反小芙命令的話，會有什麼樣後果的她，
	    也只能在內心裡偷偷對眼前的少女說聲抱歉，沒有辦法實際說出口。
	
	「過來！」
	
	    接過女孩雙手所拿著的鎖鏈後，便拉著少女走到社團教室的隔壁房間，
	    但回頭看著女孩跟在自己背後緩慢爬行的模樣讓心中產生一絲絲的不忍。
	
	「一開始該用什麼方式來凌辱妳這個骯髒的女奴？」
	
	    來自小芙所傳達的命令也附帶一大篇各種羞辱女性的言詞，
	    這也表示除了折磨少女的身體外，也要從心靈方面羞辱女孩。
	
	「因為人家是骯髒的女奴，不管主人要做什麼都可以……」
	
	    雖然少女口中溫柔的聲音讓她感覺到十分熟悉，
	    但是卻因為耳機的關係而沒有辦法分辨是誰。
	
	「妳先爬到那個拘束架上……」
	
	    社團教室的隔壁房間是用來凌虐女性的特別場所，因此有著各種各樣折磨女孩子的凌辱道具。
	
	「人家知道了。」
	
	    看著少女踩著腳踏板爬上這個特製的拘束架，然後將雙手伸進頭上木板裡的半圓形孔洞後，
	    左右大腿也微微張開跨過位於雙腿間突出的三角長條形木棒上。
	    見到女孩熟悉的在拘束架上就定位後，自己也將用來禁錮少女雙手的另一片木板固定住，
	    然後在女孩沒有任何心理準備的情況下就突然鬆開支撐其雙足的左右腳踏板。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著少女口中發出的慘叫聲，瞬間雙腿失去支撐的結果，
	    便是被迫使用女性全身上下最敏感的部位負載著全身重量。
	    還因股間的三角形木棒承受劇列痛苦而不斷掙扎、發出悲鳴，
	    但卻因左右手腕被緊緊固定在拘束架上層而使得女孩無處可逃。
	
	「不、不要呀！」
	
	    看著少女因受虐而痛苦的模樣，讓她想起工作時被男人們無情殘忍凌辱的種種不堪回憶，
	    但想起主人的命令卻讓自己不得不開始對眼前無辜的女孩施虐、做出相同的殘酷行為。
	
	「人家會看著小鈴到底有沒有好好的凌虐學姊！」
	
	    突然想起小芙的這句話讓她拿起一旁桌上的乳首夾，
	    然後將它們無情的夾在少女那粉嫩的左右乳首上。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    女孩痛苦的悲鳴聲在房間內不斷迴響著，而自己卻只能用更加嘲諷的言語羞辱少女。
	
	「妳這下賤的女人明明很享受的樣子！雙腿間都已經變得濕潤不是嗎？」
	
	    走到女孩面前的她伸出其中一手，開始挑逗、玩弄著位於少女雙腿間，
	    那早就已經變得有點濕透的兩片花瓣和附近敏感的陰蒂。
	
	「不、不要玩弄那邊啊！求、求求妳不要這樣……」
	
	    下半身同時傳來的劇烈痛苦和愉悅快感，再加上自己另一手又拉扯著女孩胸前的乳首夾，
	    從全身上下不斷傳來的痛楚，令完全無法抵抗的少女只能不斷的哭喊求饒。
	
	「妳以為這樣子就結束了嗎？」
	「住、住手啊！啊啊啊啊啊──」
	
	    雖然知道這樣做極為殘酷，但是她仍舊在女孩的左右腳踝上分別銬上重物，
	    害得受虐中的少女口中發出了更加淒慘的悲鳴聲。
	
	「被這樣虐待那裡居然還變得更濕潤，沒想到會有這麼淫亂的女高中生……」
	「人、人家沒有！」
	「明明木棒上面都已經沾染上一大片淫水……」
	「那、那些是……」
	
	    雙腿間的大量愛液讓女孩再也無法出言反駁，也成為自己對少女繼續殘忍施虐的理由。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    隨著從女孩口中不斷發出的尖叫聲，她開始用皮鞭無情抽打著毫無反抗能力的無辜少女，
	    一鞭又一鞭不斷抽打在女孩那雪白又嬌嫩的無瑕肌膚上，而少女的慘叫聲也因此不絕於耳。
	
	「像妳這種受虐就淫水直流的淫蕩女高中生，就該好好的調教和虐待！」
	
	    然而看著女孩胸前、腹部、雙手和大腿上，全身四處各種觸目驚心的鞭痕，
	    讓自己心中又忍不住停下雙手，但是小芙的命令又讓她不得不繼續揮舞皮鞭。
	
	「妳居然還失禁了！」
	
	    承受著各種無人道折磨的可憐少女，最終無法控制住早已因痛苦而麻痺的雙腿間，
	    大量的淡黃色尿液就從股間的肉縫處沿著女孩雪白的雙腿而不斷的流到地板上。
	
	「人、人家不是故意的……」
	「不管妳是不是故意的，像這種沒有教養的女奴就該好好處罰！」
	
	    將拘束架上半部稍微往後調整後，讓少女的上半身整個稍微向後傾斜。
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要用那個……」
	
	    發現自己意圖的女孩雖然試著想要掙扎，但卻只是徒勞無功、白費力氣，
	    只能眼睜睜看著她手上燃燒中的蠟燭不斷逼近。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著滾燙的蠟油不斷隨意灑落在少女白皙的乳房、光滑的腹部和雪白的大腿上，
	    害得女孩發出更加令自己心痛的淒慘悲鳴聲，但是她卻不能停下雙手凌虐的動作。
	
	「住、住手！那、那邊真的不可以！
	  求、求求……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    無視著可憐少女哭喊的求饒聲，自己殘酷的將大量的滾燙蠟油，
	    就全數無情的倒在女性全身上下、最嬌嫩又敏感的柔嫩私處上面。
	
	「妳怎麼又失禁了……」
	
	    從下半身傳來無法承受的劇烈痛楚，害得女孩又無法克制的再次失禁。
	
	「是、是人家不好……
	  沒能讓主人盡興虐待人家，居然還連續失禁兩次。
	  請主人繼續責罰身為女奴之恥的人家！」
	
	    受虐的少女很清楚身為女奴這時候應該說些什麼台詞。
	
	「看在妳這麼有自知之明的份上……」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    她拿起數個跳蛋固定在女孩胸前的左右乳首夾上，不斷震動的跳蛋為依舊承受著痛苦的少女，
	    帶來了一絲絲的快感和慰藉，內心一瞬間忘卻正從全身上下持續所傳來的痛楚折磨。
	
	「妳想不想用跳蛋玩弄下面？」
	「人、人家……」
	「這是不想要的意思？」
	「人、人家想要……」
	「想要什麼？」
	「人、人家……」
	「不說清楚的話就算了。」
	「人家想要被主人玩弄下面！」
	「想被用什麼玩弄下面？」
	「人家想要被主人用玩具玩弄下面！」
	「真是個不知羞恥的女高中生性奴隸……」
	
	    小鈴開始用著跳蛋玩弄著眼前無辜女孩雙腿間的敏感部位，無法承受的巨大愉悅快感和劇烈痛楚，
	    瞬間同時不斷的襲向毫無反抗能力、雙手被禁錮的少女，隨著傳遍房間裡女高中生誘人的嬌吟聲音，
	    而最終在一長聲極為誘惑的淫叫聲後，大量的淫水就從女孩的雙腿間沿著一雙大腿不斷滴落到地板上。
	
	「看樣子妳似乎很享受？」
	「人、人家……」
	
	    然而才剛高潮過後、依舊喘息著的少女接下來所要面對的，是更加無人道、有如刑罰般的各種性虐待，
	    但對於不知情、殘酷無情施虐的小鈴來說，最後才知曉眼前女孩的真實身分瞬間，讓小鈴幾乎快要崩潰。
	
	*** 16.54 社團活動 (3) 學姊是誰
	
	「爬到這個上面！」
	
	    才剛高潮過後被從拘束架上解放的小芙並沒有輕鬆多久，就被小鈴命令爬到眼前的木馬上面，
	    雖然遍體鱗傷的身體不時傳來痛楚，但是現在扮演女奴角色的自己也只能服從主人的任何命令。
	
	「啊啊啊……」
	
	    雖然她已經盡力克制住從嘴中發出的悲鳴聲，但內心還是很害怕會被小鈴發現，
	    其實正在被虐待的無辜女孩並不是學姊而是自己這件事情。
	
	「接下來要好好調教剛剛沒有玩弄到的地方！」
	
	    被迫整個人躺到木馬上面的她，雖然用乳溝和雙腿間支撐整個身體比剛剛輕鬆不少，
	    但左右乳房上的乳首夾和跳蛋依舊盡責的不斷挑逗、折磨著自己胸前敏感的部位。
	
	「妳想先被玩弄小穴還是肛門？」
	「人、人家……」
	
	    雙手手腕和雙腿腳踝分別被固定在木馬兩側上的她，
	    往兩邊分開的大腿讓毫無防備的花心中央和後庭入口，
	    兩者都完全展現在正要無情對自己施虐的小鈴眼前。
	
	「不、不管主人想玩弄哪邊都可以！」
	
	    現在身為女奴的她是沒有選擇權的，只能任憑主人隨意處置。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    沒想到這時傳來痛楚的不是前後兩穴，小鈴居然用皮鞭開始抽打著自己充滿彈性的柔軟翹臀，
	    而且不止如此，一邊鞭打、還一邊同時用蠟燭將滾燙的蠟油灑落在她光滑無瑕的嬌嫩背上。
	
	「住、住手呀！求、求求妳……」
	「被這樣玩弄和虐待，居然還能讓小穴濕成這樣……
	  真是不知檢點的女高中生！」
	
	    因為從事女裸體模特兒後的各種羞辱工作經驗，讓自己的身體早就變得十分敏感，
	    就算只是被凌虐也會讓她的雙腿間變得濕潤、搔癢難忍，而對此自己完全無法反駁。
	
	「人、人家……
	  啊啊啊──」
	
	    話還沒話完，小鈴就用皮鞭的握把直接插入她的小穴深處，
	    而突如其來被異物侵入的痛苦使得自己發出了淒慘的悲鳴聲。
	
	「沒想到居然已經濕成這樣！有好多愛液從花心裡面被擠出來！
	  從沒見過像這樣毫無羞恥心的淫亂女高中生……」
	
	    雖然很清楚小鈴是照著她所給的命令施虐，但對身為被性虐待的女主角自己而言，
	    身心都受到難以忍受的巨大打擊，而她也很清楚接下來還有各種無人性的虐待。
	
	「人、人家知道錯了！
	  請主人……」
	
	    沒有讓自己有把話說完的機會，一個口塞已經無情放進她的嘴中並固定住，
	    而接下來從背部和臀部不斷傳來的灼熱感和疼痛感更是令自己痛不欲生。
	
	「如果妳敢再失禁的話……」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    也只能拼命搖頭示意的她，努力表達出不會再次羞恥失禁的意思後，
	    卻看到小鈴手上改拿著的注射針筒，而自己很清楚那個裡面裝了什麼。
	
	「如果小鈴凌辱學姊時故意放水的話……」
	「人家會看著小鈴到底有沒有好好的凌虐學姊！」
	
	    想起自願成為這場處罰遊戲的女奴前，跟小鈴所說過的話語，
	    她內心突然產生一股寒意，身為裸模工作時所經歷的種種，
	    不知道小鈴會不會使用那些折磨女性的方式來凌虐自己。
	
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要使用那個……」
	「看樣子妳很清楚這是什麼！」
	「求、求求……」
	「放心！才不會對妳使用這個，只是拿出來嚇嚇妳！
	  像妳這種才稍微折磨就失禁的女奴，如果灌腸的話，大概一下子就……
	  從沒看過像這麼沒用的女奴！」
	
	    內心害怕真的被小鈴灌腸的她，只能拼命的搖頭著。
	
	「別這麼害怕！現在還沒輪到那個！」
	
	    然而看著小鈴放下針筒後，卻拿起了另一個對女性而言，更加可怕的金屬物品。
	
	「不、不要啊！那、那個也不可以……」
	
	    可是這次小鈴沒有理會自己的哭喊聲，直接拿著鴨嘴器走到她的身後。
	
	「住、住手啊！呀啊啊啊──」
	
	    雖然剛剛柔嫩的私處才被皮鞭握把無情的侵入過一次，但又再次被異物入侵瞬間，
	    仍舊害得自己發出痛苦的悲鳴聲，冰冷的金屬製品就這樣直接插入濕熱的小穴深處。
	
	「看樣子裡面比想像中的還要更加濕潤！還有好多淫水……」
	
	    被同為女高中生的小鈴用鴨嘴器撐開她那已經濕透的小穴，
	    還把陰道裡面已經被大量的愛液所佔據這個事實說出來，
	    使得自己內心覺得比被男人羞辱還要更加難受和不堪。
	
	「如果有這麼多淫水的話，就不用害怕會燙傷！」
	「不、不要這樣！求求妳……」
	
	    很清楚小鈴想要做些什麼的她，只能無謂的掙扎和求饒，
	    早知道就不要說出那些話，結果現在受苦的卻是自己。
	
	「呀啊啊啊啊阿──」
	
	    隨著不斷迴響在房間裡無辜少女淒慘的哀號慘叫聲，小鈴將大量滾燙的蠟油，
	    就直接倒進了她被鴨嘴器所撐開的小穴深處，從體內深處傳來的劇烈痛苦，
	    害得自己不斷在木馬上扭動、掙扎，企圖想要逃脫被性虐待的悲慘命運。
	
	「沒想到濕成這樣，還是讓妳痛苦不堪嗎？」
	「人、人家……」
	
	    隨著陰道裡面的蠟油因大量淫水而逐漸冷卻結塊後，讓她所承受的痛苦減輕許多，
	    然而回頭看著小鈴手上依舊沒放下燃燒中的蠟燭，自己很清楚這才只是剛開始而已。
	
	「想要再來一次嗎？還是妳現在比較想被灌腸？」
	「人、人家……」
	
	    小鈴一邊用著戲弄她的語氣詢問著，一邊拿起肛調棒開始插進自己的肛門洞口。
	
	「啊啊啊──」
	
	    沒有任何潤滑就插入後庭裡的肛調棒，又害得她再次發出痛苦的悲鳴聲。
	
	「要再來一次剛剛那個？還是要灌腸？」
	「人、人家……」
	「給妳五秒鐘決定！」
	
	    小鈴拿下在嘴裡的口塞後開始無情的倒數，而身為女裸體模特兒的各種工作經驗，
	    很清楚的告訴自己現在該做出什麼選擇。
	
	「不、不管主人想對人家做什麼都可以！」
	「看樣子妳這個女奴也不是真的一無是處……
	  給妳一點小獎勵也無妨！」
	
	    沒想到小鈴居然拿起一個又一個震動的跳蛋，直接放進她被鴨嘴器撐開的陰道裡，
	    最後還直接將鴨嘴器拔出來，這使得無法數清的跳蛋就直接在自己的小穴深處，
	    瞬間帶給她無法承受的巨大刺激，大量的愛液就從花心洞口不斷的流洩而出。
	
	「呀啊啊啊──
	  停、停下來呀！人家快、快要……」
	
	    已經高潮寸前的自己再也承受不住，然而這時候在她體內的跳蛋卻無故停止了動作，
	    被強迫中止的不滿足感，讓原本一直忍耐著的受虐痛苦，瞬間打擊著毫無準備的自己。
	
	「為、為什麼要把跳蛋關掉？」
	「妳覺得呢？」
	
	    小鈴用手指輕輕撫摸著她柔嫩的背部肌膚，也同時將殘留的結塊蠟油除去，
	    但如此溫柔的動作卻更加挑逗著自己早已無法再忍受、高潮寸前停滯的感官。
	
	「想要高潮嗎？」
	「人、人家想要……」
	「想要的話，就告訴人家學姊是誰？」
	
	    沒想到小鈴居然用這種拷問的方式，想要知道正在調教的女孩是誰，
	    但無論如何她是不能老實的說出，自己其實並不是學姊中的任何一人。
	
	「還不想說嗎？看樣子要這樣子多來幾次才行！」
	
	    下半身的大量跳蛋又開始無情的挑逗著她體內的敏感部位，
	    但是在即將高潮寸前卻又殘忍的停下來並不斷的重複著。
	
	「不、不要這樣！求、求求妳……」
	「想要的話就告訴人家妳是誰！」
	「不、不可以！除此之外要人家做什麼都可以！快點讓人家……」
	「真是倔強的女奴！妳不肯說的話，人家也是有別的方法。」
	「啊──」
	
	    這時突然被拔出來的肛調棒讓自己嚇了一跳，但卻又有一根異物插入了後庭裡，
	    而隨著從腹部傳來的一陣異樣清涼感覺，她很清楚小鈴將灌腸藥物注射進肛門裡。
	
	「希望等一下妳還能這麼倔強！」
	
	    在注射完後又再次侵入體內的肛調棒，小鈴不斷用著它抽插著自己的後庭，
	    這使得藥效比平常更加的迅速，而不斷開開關關的跳蛋也讓她快要無法承受。
	
	「住、住手啊！快、快點讓人家……」
	「妳是想要高潮？還是想要上廁所？
	  或者是想要告訴人家妳是誰？」
	「人、人家……」
	
	    同一時間從下半身傳來的兩種完全相反感覺，害得自己已經快要接近崩潰邊緣，
	    可是偏偏又不能告訴小鈴她的真實身分，然而不斷從下腹部傳來的陣陣便意，
	    再加上不斷被挑逗的私處早已經淫水直流，兩者同時渴望著被解放的瞬間。
	
	「真沒想到妳居然可以忍耐這麼久！」
	
	    正當自己以為小鈴已經放棄的時候，一瞬間從小穴裡面所傳來的空虛感覺，
	    原本在花心裡的跳蛋已經被全部取出，而冰冷的鴨嘴器又再一次插入陰道裡。
	
	「不、不要那樣……」
	「還不想告訴人家妳是誰嗎？」
	「不、不可以那樣……」
	「這可是最後的機會！再不說就要讓妳再一次好好體驗那個！」
	「求、求求妳！不要那樣對待人家……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    這時已經忍耐到極限的便意，沒想到卻因大量灼熱的蠟油被突然倒進小穴深處，
	    而讓她感覺到下半身似乎有兩個地方同時爆炸開來的錯覺，無法忍受的劇烈痛楚，
	    又再次襲向毫無抵抗能力、不斷掙扎的自己，也讓肛門最終失去了控制而不斷排泄。
	
	「沒想到妳居然這麼倔強……」
	
	    從後庭洞口不斷排出的大量穢物，再加上無法承受的痛苦也使得她再次失禁，
	    但是被解放的便意讓自己感受到快感的一瞬間，也使得原本就高潮寸前的花心，
	    迫使著她最終還是無法克制的高潮，但是也因為瞬間多重快感的襲擊而昏迷過去。
	
	「沒想到居然這樣子就失去意識……
	  不過都把學姊性虐待到不省人事，相信主人應該也不會有意見。」
	
	    看著眼前昏迷不醒、全身上下遍體鱗傷的無辜少女，小鈴取下配戴著的隱形眼鏡和耳機，
	    然而印入眼簾的卻是極為殘酷的可怕現實，被自己那樣無人道凌虐的女孩，居然就是小芙。
	
	「為、為什麼是小芙……」
	
	    看著失去意識一陣子的小芙依舊沒有清醒的跡象，然而造成這種現況的原兇，
	    都是因為她有如拷問般的性虐待所導致的，這也使得小鈴在心中留下陰影。
	
	「怎、怎麼會這樣？」
	
	    邊哭邊急著解開少女身上拘束的小鈴，將陷入昏迷的小芙緊緊抱進懷裡，
	    內心深處不斷責備著自己，為什麼沒有發現一直凌辱的女孩就是小芙。
	
	「人、人家怎麼會對小芙做出這種事情……」
	
	    因為深切自責而留下無法抹滅心理創傷的小鈴，再也沒有辦法對其它的女生性虐待，
	    甚至是只要有其它的女性在她的面前被殘忍的折磨，也足以使其瞬間崩潰、痛哭失聲。
	
	「小、小鈴，不、不要哭……」
	
	    好不容易清醒、依舊虛弱的小芙開口第一句話，更是讓自己的眼淚忍不住奪眶而出。
	
	「對、對不起，人、人家真的不知道是小芙。」
	「小鈴沒有錯！都是人家的錯……」
	
	    話沒說完又再次昏迷過去的小芙此刻並不知道，小鈴會因為這次的心理創傷，
	    在被刻意安排和小蓓一起共演的時候，無辜的少女們自願接受那個無情的姦淫。
	
	*** 16.55 百合花嫁 (1) 交換 patch 2019.05.31
	
	「二、二乃！不、不要這樣……」
	
	    被小梨壓制在房間床上的小紗，正用盡全身的力氣想要推開小梨。
	
	「三玖妳就乖乖放棄！別再浪費力氣抵抗！」
	
	    在這場拍攝中飾演三玖的小紗，一雙勻稱的雙腿正被負責演出二乃的小梨用身體強硬的分開。
	
	「不、不要！明明我們都是女生……」
	
	    如此近距離看著和自己一模一樣的臉蛋，正用雙唇舔咬著臉頰邊早已發燙的耳根，
	    害得她的心跳忍不住的加快，而且小梨的雙手還不斷的揉捏著胸前敏感的乳房。
	
	「不、不可以啊！」
	「明明都已經有感覺……
	  人家很清楚！」
	「啊──」
	
	    雖然依舊不斷試著想要抵抗，但敏感的部位被小梨不斷的挑逗和愛撫，
	    害得自己忍不住從口中發出令少女心為之羞恥的嬌喘和呻吟聲。
	
	「人、人家……
	  快停下來呀！」
	「三玖現在這種嬌羞、充滿魅力的模樣如果被……」
	「不、不要再說下去！」
	
	    光想到她現在這種恥辱模樣如果被看到的話，身體一瞬間的鬆懈讓小梨趁機將其中一手，
	    毫無阻礙的伸進自己雙腿間的短裙裡面並不斷深入。
	
	「不、不要啊！那邊不可以……」
	「那邊是指這邊嗎？」
	
	    雖然想要夾緊一雙大腿卻因為小梨的雙腿而受到阻礙，這讓已經侵入裙子內的手更加肆無忌憚，
	    直接拉扯開下半身的黑絲襪、甚至更進一步伸進蕾絲內褲的裡面。
	
	「三玖明明都已經……」
	「人、人家才沒有！」
	
	    很清楚小梨已經發現在她雙腿間令人屈辱的變化，而在姣好臉蛋上的窘迫神情，
	    更是讓女孩內心深處又嬌又羞的心態變化完全表露無遺。
	
	「三玖的這種模樣真是讓人忍不住想要欺負……
	  而且明明跟人家長得一模一樣，如果再有自信一點的話會更加可愛！」
	「人家就是沒辦法像二乃一樣……」
	「說出喪氣話的就是這張嘴嗎？」
	
	    小梨的柔軟的雙唇忽然就貼上自己的嘴唇，然後開始用著舌頭舔吮著。
	
	「嗚、嗚嗚嗚……」
	
	    一陣激烈的舌吻讓她差點喘不過氣，也使得大腿間更加的毫無防備。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著自己口中的嬌吟聲，小梨的手指已經侵入她那早已濕潤的花心裡面。
	
	「不、不可以再進去！」
	「不能進去的話，那這樣的話……」
	「不行啊──
	  那邊也不可以！
	  呀啊啊啊……」
	
	    雖然手指確實沒有更進一步進入自己的體內，但是卻開始玩弄她那已經變得敏感的陰蒂，
	    害得自己無法克制的發出令正值青春年華的女高中生為之羞辱的淫叫聲。
	
	「二、二乃！快、快停下來呀！」
	
	    然而這時早就被小梨玩弄到全身酥軟無力的她，無法阻止胸前白襯衫一顆又一顆被解開的鈕扣，
	    而隨之逐漸裸露出來、蕾絲胸罩所無法完全遮掩住的白皙乳房，就這樣完全展現在兩人面前。
	
	「不、不要看！」
	「三玖比人家想像中的還要……」
	「人家的明明就跟二乃一樣！」
	「不！三玖似乎比較大一點……」
	「才、才沒有這樣的事！」
	「居然比人家還大！害人家更想要欺負三玖……」
	「啊啊啊……
	  住、住手呀！」
	
	    小梨一說完話就開始用手不斷揉捏著自己胸前早已變得堅挺的敏感乳房，
	    這讓承受不住巨大刺激的她又從口中發出更令少女矜持無地自容的嬌吟聲。
	
	「不、不要這樣呀！」
	
	    令自己意外的是小梨這時候卻停下雙手的動作，用著認真的眼神注視著她。
	
	「怎、怎麼了？」
	「三玖難道就不想改變嗎？把那個自卑懦弱的……」
	「這並不是那麼簡單就能做到的事情！」
	
	    自己一說完便急著想要推開小梨，但卻被緊緊抱進懷中而無法掙脫開來。
	
	「人家也想改變，像現在這種強勢嬌蠻的個性……」
	「什、什麼？」
	「如果是我們兩個的話……」
	「嗯？」
	「三玖不足的部份由人家來補足，而人家缺少的部份就讓三玖來……」
	「那人家該怎麼做？」
	「三玖要跟人家一起努力嗎？」
	「如果可以改變的話，人家也想要試試看！」
	
	    然而小梨靠近耳邊輕聲說出的改變計劃，卻讓她一瞬間雙頰潮紅。
	
	「什、什麼！這人家做不到……」
	「明明才剛說要嚐試的！」
	「可、可是……」
	「沒有什麼好猶豫的！」
	「可是真的要做這種事情嗎？沒有其它的方法……」
	「這是人家覺得最快速有效的方式！」
	
	    這時也只能勉為其難點頭答應的自己，而小梨見狀後就一本正經的跪坐在她的面前。
	
	「那從現在開始人家就是三玖主人的女奴……」
	
	    如果要導正個性較強勢的二乃，便只能讓其成為服從任何命令的女奴，
	    在各種毫無尊嚴被調教的過程中，可以讓那種嬌蠻的性格逐漸軟化。
	    這也能讓身為主人無情施虐的三玖，可以在對二乃凌辱的過程裡，
	    一步一步開始建立起自信心，進而擺脫過去的那種自悲的心態。
	    只不過姊妹兩人都未曾料想到，當這個百合調教遊戲開始後，
	    雖然能補足彼此不足的部份，但是卻讓姊妹關係產生變化。
	
	「二、二乃，不要這樣！」
	
	    正在浴室裡全裸著身子的姊妹兩人，自己正在對著絲毫不抵抗的小梨，
	    恣意的從背後揉捏、愛撫著其豐滿又充滿彈性的白皙乳房。
	
	「不、不要啊！那邊不行……」
	
	    一手繼續輕捏、玩弄著小梨左右乳首的同時，她又將另一手往其夾緊的雙腿間伸進去。
	
	「不、不要這樣子欺負人家！」
	
	    其實從那天後就嚐試著想要對小梨性虐待的自己，但卻沒有辦法真的狠下心來，
	    因此二乃便提議兩人從交換對方的身分開始，而這個方式卻收到意外的成效。
	
	「因為人家現在是二乃啊！所以三玖就乖乖讓人家……」
	「啊啊啊──」
	
	    也許是因為她正扮演著二乃的關係，對於眼前這個怯懦的另一個自己，
	    心中逐漸建立起的自信心，使得她能毫不猶豫的玩弄著扮演三玖的小梨。
	
	「從那之後也已經過了……」
	「三玖不要想趁機用其它事情，來分散人家的注意力！」
	
	    一邊繼續挑逗著小梨雙腿間敏感的陰蒂同時，自己也回想起這陣子的改變，
	    刻意讓兩人在其它人洗完澡後才分別進入浴室、還有除了目前做不到的事外，
	    像是她那有如黑暗料理般的糟糕廚藝，或是二乃幾乎不太熟悉的戰國武將部份，
	    除了需要用到這些部份外的時間，姊妹兩人都交換身分、試著完美的扮演著對方。
	
	「不、不要啊──」
	
	    而其效果已經不言而喻，自己現在已經能把小梨當成玩具般、恣意的玩弄其全身上下。
	    還有扮演對方時所需要的技能，兩人也已漸漸掌握，雖然有的時候還是要本人才能做到。
	
	「可惜人家的料理部份還是……」
	
	    低頭看著在她懷裡不斷喘息的小梨，手指上所沾滿的大量愛液和其依舊持續顫抖的身子，
	    代表今天的女奴調教訓練也很順利進行，而接下來就該輪到身為女奴的小梨侍奉自己。
	
	「如果是比較簡單的料理應該沒問題，一花和四葉應該沒辦法分別出差異！
	  只不過人家其實比較擔心會被五月……」
	「那妳已經習慣那個飲料的味道？
	  還有人家最喜歡的……」
	「人家現在可是很完美的扮演妳，都沒有被識破！」
	「那可要好好的獎勵妳一下才行……」
	
	    她站起身子並張開一雙大腿後，讓跪坐在面前的小梨，低頭開始吸舔著自己的花心。
	    而在其靈活的用著舌頭挑逗著她敏感部位的同時，自己也開始玩弄著胸前的柔軟乳房。
	
	「侍奉的技巧也愈來愈熟練了！
	  啊啊啊……」
	
	    雖然已經刻意壓抑住聲量，但浴室裡仍舊迴響著女孩口中不斷發出的嬌吟聲，
	    直到大量的淫水噴灑在小梨那姣好的臉蛋上後，一切再度回歸於一片平靜。
	
	「二、二乃，也許現在的我們這樣已經足夠……」
	
	    激情過後的姊妹正一起在浴缸裡泡澡，而現在是兩人一天中能暫時回復原貌的唯一時光，
	    但這時沉默不語的二乃讓她猶豫著該不該繼續說下去。
	
	「三玖覺得現在的改變已經足夠了嗎？」
	「人家……」
	
	    很清楚內心真正想法的自己一邊嘆氣、一邊搖搖頭。
	
	「還會說出這種話的三玖表示改變還不夠，而思考一下子後依舊反駁妳的人家也是一樣。」
	「可是如果繼續的話……」
	「人家知道，也已經做好覺悟。」
	
	    知道她意有所指的是什麼的二乃，沒有讓自己把要說的話說完。
	
	「就算是因為三玖而失去處女，人家也不會對妳有絲毫怨恨。」
	
	    看著二乃堅定的眼神後，讓她也隨之下定決心。
	
	「那麼人家的初夜也只能讓二乃……」
	
	    姊妹兩人相視而笑後，便起身分別走出浴室，開始繼續扮演著對方的生活。
	    而在接下來的性虐待過程中，雖然兩人因此失去了少女最寶貴的第一次。
	    不過女孩們對此並不會感到後悔，而且也因為如此讓姊妹之間的感情，
	    從一開始只是單純的情感，變化為主奴關係，最終演變成百合依戀。
	
	*** 16.56 百合花嫁 (2) 出錯
	
	「二、二乃？」
	「五月怎麼了嗎？」
	
	    在這場拍攝中飾演五月的小梨，用著疑惑的眼神看著眼前的小紗，
	    不知為何她的內心不敢確定站在眼前的少女，到底是二乃還是三玖。
	
	「人家有什麼奇怪的地方嗎？」
	「沒、沒有！大概是人家的錯覺……」
	
	    也許是今天的晚餐味道和平常有點不同，讓自己注意起二乃身上的氛圍變化，
	    雖然和平常的打扮沒什麼不同，但氣質卻讓她覺得更接近另一個姊姊三玖。
	
	「那人家先回房間。」
	
	    回到房間後沒想到才一下子就傳來敲門的聲音，
	    而自己打開房門時發現門外站著等候的二乃。
	
	「二乃有什麼事情嗎？」
	「人家可以進去嗎？」
	
	    雖然依舊對眼前的二乃身上那種淡淡的違和感有點在意，
	    但她還是讓人進來，可是進門後的小紗卻無故將房門上鎖。
	
	「為、為什麼要鎖上房門？」
	「因為五月剛剛的舉動讓人家很在意啊！」
	
	    小紗說完後就將自己推倒在床上，然後壓制住她的雙手，使其無法逃脫。
	
	「怎麼突然對人家這樣？」
	「這是因為五月應該已經察覺到……」
	「察覺到什麼？二乃妳在說什麼？」
	
	    然而看著眼前依舊強勢的二乃，卻讓自己心中突然產生一個異想天開的想法，
	
	「難道妳是三玖嗎？」
	「五月果然已經發現，沒想到人家這麼完美的扮演，卻在料理上出差錯。」
	「難道這段時間的三玖，該不會其實都是二乃？」
	「五月真是個聰明的孩子！可是有些事情……」
	
	    如果不是晚餐味道的些微差異，她根本不會懷疑眼前的姊姊並不是二乃。
	
	「人、人家會保守秘密，不會說出去的。」
	「難道五月想要跟誰告密？是一花還是四葉，或者是……」
	「人、人家真的什麼也不會說出去的！」
	「身為姊姊的人家，當然是相信五月的！可是還是要做個保險……」
	
	    沒有讓自己有繼續開口說話的機會，小紗柔軟的雙唇已經親吻上她的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要這樣！」
	
	    雖然內心對於女孩子之間做這種事情十分抗拒，但是兩人的雙唇相互碰觸的奇妙感覺，
	    讓自己感覺到有種酥酥麻麻的異樣快感，這種感覺害得她沒辦法真的用力推開小紗。
	
	「五月嘴巴上說不要，身體倒是……」
	
	    一邊親吻著自己的小紗，還一邊開始用雙手挑逗、玩弄著她胸前的柔軟乳房附近。
	
	「住、住手啊！」
	「想要人家停下來的話也不是不可以，不如我們來做個約定？」
	「約定？」
	
	    見到小紗停下動作，認為事情也許還有轉圜餘地的自己開始認真聽著。
	
	「也就是說，只要人家能分辨出等一下的二乃和三玖是誰就好？」
	「而且妳有兩次機會，只要有一次是正解就可以。」
	「還有如果人家猜中的話，也會跟人家解釋妳們這樣子做的原因？」
	「沒錯！不過反之兩次都猜錯的話，五月不但要保守秘密，而且還要……」
	
	    其實她是真的很想知道為什麼二乃和三玖，要交換身分並扮演對方的真正原因，
	    並不單純只是想拖延住小紗現在的身體攻勢，所以也只能答應如此不合理的要求。
	
	「沒關係，人家答應。」
	
	    但是只要想到兩人要輪流先後在自己的面前自慰，而且還要依此來判斷出眼前的少女到底是誰，
	    就令她的雙頰忍不住潮紅、耳根發燙，但這時從雙腿間傳來的異樣卻漸漸使得自己無法冷靜思考。
	
	「三玖？」
	「什、什麼事？」
	
	    從剛剛二乃離開後不久便進到房間裡的三玖，細緻臉蛋上慌張的神情再加上羞紅的雙頰，
	    讓她很難懷疑眼前的女孩會是二乃，但內心卻也沒有辦法如此肯定。
	
	「妳、妳不開始嗎？」
	
	    打扮成三玖模樣的小紗一進房間後就坐到自己的床上，然後兩人就一直沉默不語直到剛剛，
	    最後好不容易由她開口打破這片寧靜、忍不住詢問對方。
	
	「開、開始什麼？」
	
	    才剛反問後瞬間便了解自己意思的小紗，內心的羞愧讓其姣好臉蛋上的潮紅更加無法退去。
	
	「是二乃強迫妳要這樣做的嗎？」
	「不、不是這樣的！人、人家……」
	
	    欲言又止的小紗話沒說完就又害羞的低下頭，接著雙手伸進針織外套口袋裡，
	    似乎是要拿出什麼物品。
	
	「這、這個是二乃說要給妳的，要妳等一下用這個對人家……」
	「什麼？」
	
	    拿到小紗原本手上所拿著的按摩棒後，她很清楚這個東西是用來做什麼的，
	    但萬萬沒想到居然是要自己幫小紗自慰，這使得下半身開始傳來陣陣搔養感。
	
	「那、那人家開始脫衣服……
	  只要脫下半身就好？還是要全脫？」
	
	    小紗提出的問題讓她哭笑不得，而且想到如果讓一花或是四葉看到這種現況，
	    那自己不就像正在調教女奴的主人，而這種異樣的感覺更讓雙腿間的變化加劇。
	
	「只、只要脫下半身就好！」
	
	    看著小紗將短褲褪至膝蓋後，一雙被黑絲襪所包覆的長腿就完全裸露出來，
	    接著輪流抬起左右大腿將短褲脫去後，看著其雙腿間黑絲襪透出的蕾絲內褲，
	    讓她不自覺的夾緊在長裙內的兩腿，然後裝成若無其事的模樣看著小紗繼續脫。
	
	「五月想要用什麼姿勢幫人家……」
	
	    看著已經脫去半邊黑絲襪的小紗，自己並不知道該讓其擺出什麼樣的姿勢。
	
	「三玖就用妳比較習慣的方式就好。」
	「那人家可以背對著妳嗎？」
	「為什麼？」
	「如果要看著五月被那樣……
	  會讓人家覺得很害羞！」
	
	    因為這句話的關係使得房間內的氣氛突然變得微妙，
	    使得兩人都害羞的別過頭去、不敢直接注視對方。
	
	「這、這個樣子可以嗎？」
	
	    只見小紗跪坐在床邊背對著她，其上半身則是躺到床上、雙手抱著枕頭並將臉蛋埋進去，
	    還剩下半邊黑絲襪的一雙大腿就在自己的面前微微張開，上半身的襯衫也已經往上拉，
	    將那纖細的腰身和充滿彈性的翹臀完全展現出來，可是僅剩的蕾絲內褲卻沒有脫掉。
	
	「為什麼只剩下內褲沒有脫掉？」
	「因、因為是第一次被五月……
	  人家會害羞！」
	「難道和二乃做這種事情就不會嗎？」
	
	    這個疑問她只敢偷偷放在心裡並不敢說出來。
	
	「那就讓人家來……」
	
	    但是這種彷彿在脫掉自己內褲的異樣感覺，使得她的雙手有點顫抖不止，
	    不過最終還是順利的把內褲脫掉，讓小紗雙腿間的花心整個裸露出來。
	
	「好、好像已經有點……」
	「人家才沒有！」
	
	    然而那句話並不止是對眼前的小紗說，自己也很清楚裙子裡的那邊早已經變得濕潤。
	
	「如果人家不小心把那個插進去的話，沒關係嗎？」
	「嗯。」
	
	    聽到小紗的回答讓她在心中忍不住猜測，二乃和三玖兩個人該不會都已經不是處女，
	    然而這種有如在幫自己自慰的特殊調教方式，讓她忍不住開始用按摩棒玩弄小紗。
	
	「啊啊啊……
	  不、不要啊！」
	
	    很清楚女性該怎麼自慰的自己，再加上又是幾乎一模一樣的身體，
	    所以才經過一下子的時間，就將小紗的雙腿間玩弄到一片浪跡，
	    而且其拼命忍耐住、雙手緊抓床巾、卻努力張開雙腿的模樣，
	    使得她更加沉浸在玩弄、調教小紗的異樣快感中無法自拔，
	    一邊用著按摩棒、一邊用手指挑逗著花心旁的敏感陰蒂。
	
	「住、住手呀！那邊不可以呀！啊啊啊──」
	「三玖該不會已經快要高潮？」
	「人、人家才沒……
	  啊啊啊──」
	
	    從小紗雙腿間的花心洞口流洩而出的大量淫水不斷滴落到地板上同時，
	    也讓從其口中發出的女高中生嬌羞呻吟聲持續迴響在房間裡。
	
	「三玖想要被那個插入嗎？」
	
	    雖然自己經常自慰，但也只限於玩弄陰蒂和用指尖稍微插進小穴，
	    所以她其實很好奇被按摩棒整根進入的小紗會做出什麼樣子的反應。
	
	「人、人家……」
	「不想要嗎？」
	「不、不是……
	  五月欺負人家！」
	「那就是想要的意思！」
	
	    看著絲毫不抵抗並將左右大腿完全張開的小紗，彷彿就像在玩弄自己一樣，
	    她熟練的將其花心中間的兩片花瓣分開後，將按摩棒緩慢的插進小穴裡深處。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    大量的愛液因為按摩棒的侵入而被擠壓流出來，也讓小紗從口中發出極為恥辱的淫叫聲音，
	    這也讓自己清楚知道在下半身長裙裡的內褲已經濕了一大片，而使得她的雙手無法停下，
	    開始用按摩棒不斷抽插小紗私處的動作，也讓自己有種彷彿正在被按摩棒玩弄的錯覺。
	
	「啊啊啊……
	  五月不要再進去了！
	  又、又快要……」
	
	    因為耳邊誘人的呻吟聲而再也無法克制住的她，一邊繼續用按摩棒抽插小紗小穴的同時，
	    一邊掀開自己的長裙並用著手指隔著內褲不斷的挑逗著那早已濕透、變得敏感的陰蒂附近。
	
	「啊啊啊──」
	
	    兩名少女的嬌吟聲不斷迴響在房間裡的同時，背對著的小紗完全看不見她的動作，
	    讓自己的手指更加大膽的伸進內褲裡，直接碰觸那裡瞬間帶給她更大的刺激和快感。
	
	「快、快要忍耐不住……
	  嗚嗚嗚──
	  人、人家快要不行了！
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著傳遍房間裡女孩們誘人的淫叫聲，一邊用按摩棒抽插小紗、一邊偷偷自慰的自己，
	    兩人在同一時間達到高潮，而用殘存的些許理智壓低聲量的她似乎沒有被小紗發現。
	
	「三玖流出來的淫水好多……」
	「才、才沒有……
	  五月跟二乃一樣都會取笑人家！」
	
	    若無其事取笑小紗的自己其實也很清楚，雙腿間已經不止是內褲，
	    連她的長裙上也因為大量的愛液而濕了一大片。
	
	「是二乃嗎？還是三玖？」
	
	    然而並沒有多少時間繼續沉浸在高潮餘韻中，該面對的問題還是要面對，
	    可是自己真的不知道眼前的少女到底是誰，但是意外卻在此時發生了。
	
	「五月，妳有看到三玖嗎？人家有事情想……」
	
	    忘記上鎖的房門讓四葉一進門就看到兩人極為不堪的一幕，
	    雖然她的手早已經離開長裙裡，也將凌亂的衣裙整理過，
	    但是另一手上所拿著的按摩棒依舊插在小紗的私處裡。
	
	「妳、妳們繼續忙！不、不好意思！
	  人家等一下再找三玖就好……」
	
	    一瞬間就落荒而逃的四葉，讓自己沒有任何解釋的機會，
	    最後是小紗輕柔的聲音將腦袋一片空白的她拉回現實。
	
	「五、五月，可不可以先把那個……」
	
	    急忙把按摩棒取出的自己，這時候也不知道該怎麼面對眼前的小紗。
	
	「人、人家先去找四葉解釋！」
	
	    看著急忙穿好衣褲便離開的小紗背影，對五月而言眼前的難題又多了一道。
	    除了原本要辨別二乃和三玖的問題，現在又增加四葉會怎麼看待剛剛那一幕，
	    完全不知道該怎麼辦、一片茫然的女孩，也只能先換下已經濕透的內褲和長裙。
	
	「還有這個該怎麼處理？」
	
	    看著手上沾滿著小紗大量淫水的按摩棒，這也是一個令少女頭痛困擾的問題。
	
	*** 16.57 百合花嫁 (3) 意外 patch 2019.08.11
	
	「五、五月，求求妳不要這樣……」
	
	    小梨低頭看著躺在床上被用繩縛拘束住全身上下而無法動彈的小紗，
	    無視眼前不斷開口求饒的女孩，她將手伸向其被掀開的短裙附近。
	
	「住、住手呀！不要碰觸那邊！
	  啊啊啊──」
	
	    將小紗的雙手反綁在背後的同一條繩索穿過其誘人的雙腿中間，
	    無情的將按摩棒和肛調棒牢牢的固定在少女的前後兩穴裡面。
	    而自己居然還故意用著雙手同時搖動著插入小紗體內深處，
	    持續帶給無辜的女孩下半身巨大刺激和快感的兩根異物。
	    大量的愛液就從小紗的花心洞口附近不斷的流洩而出，
	    將其大腿根部附近蕾絲內褲和黑絲褲弄濕了一大片。
	
	「五、五月，為、為什麼要這樣對待人家這樣？」
	「三玖明明很享受的樣子，從妳下面流出來的淫水已經把床巾……」
	
	    不但穿著學生制服被緊縛、而且還被按摩棒和肛調棒玩弄到淫水直流的羞辱模樣，
	    愉悅的快感讓小紗心虛無法開口反駁，只能任憑她繼續挑逗插在其體內深處的玩具。
	
	「自從上次幫三玖自慰後，人家每次自慰時都想著要怎麼好好調教妳！」
	「不、不可以這樣！人、人家是妳的姊姊……」
	「沒關係！三玖可以是人家的姊姊，也可以同時是人家的女奴！」
	
	    把口塞無情的放進小紗嘴裡，讓其只能發出不知所謂的呻吟聲後，
	    自己一邊繼續調教著眼前無法抵抗的少女，一邊脫掉下半身的長裙，
	    然後隔著內褲開始挑逗、玩弄著那早已變得十分敏感的花心附近。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    隨著小紗被繩索緊縛的身子不斷的顫抖、抽搐，大量的愛液也從其雙腿間流溢而出，
	    女孩在眼前高潮的模樣，使得再也忍耐不住的她將內褲和半脫的長裙直接褪到腳踝邊，
	    然後開始熟練的用著指尖碰觸、愛撫、玩弄著自己早就已經變得濕潤的陰蒂和小穴附近。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    突然間從睡夢中驚醒的小梨看著身上衣物有點凌亂的模樣，原來剛剛只是一場夢，
	    只不過從穿著長裙的雙腿間所傳來的異樣感覺，她很清楚下半身是怎麼一回事。
	
	「為、為什麼會做這種羞恥的夢？
	  人家只是看書累了睡一下而已……
	  而且居然還那樣子調教三玖！」
	
	    起身脫去長裙後站到穿衣鏡前的自己，看著已經染沾上不少水漬的蕾絲內褲，
	    讓她想起放在抽屜裡那根上次幫三玖自慰的按摩棒，雖然有想過要用它來自慰，
	    但是還是處女的自己很怕一不小心，會在自慰過程中無法克制的將其插進私處裡。
	
	「不知道三玖還肯不肯讓人家……」
	
	    將異想天開的想法暫時拋到腦後的她，現在只想要好好的滿足從雙腿間不斷傳來的搔癢感，
	    只不過剛剛夢境裡三玖那種被調教的淫虐模樣還在腦中揮之不去，害得自己現在很想要自慰。
	
	「不如人家來打扮成三玖的模樣！」
	
	    急迫著想要得到滿足的她，很快的就在穿衣鏡前變裝成三玖的模樣。
	
	「差點就忘了耳機……」
	
	    自己拿下兩邊星型髮飾換戴上耳機後，一邊揉捏著胸前充滿彈性的乳房，
	    一邊用上次幫三玖自慰時的按摩棒，隔著黑絲襪和蕾絲內褲玩弄著雙腿間。
	
	「啊啊啊……」
	
	    看著穿衣鏡裡三玖自慰的羞恥模樣讓她更加無法停下雙手，
	    甚至還想要用按摩棒侵入雙腿間的肉縫，可惜被衣物所阻擋。
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不可以放進去呀！
	  因為人家還是……
	  可是好想要！」
	
	    但就在即將高潮之際，自己的眼角餘光忽然發現房間沒有上鎖，
	    可是已經在高潮寸前的她根本沒有餘力可以停下雙手的動作。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    萬一被發現打扮成三玖自慰的危機感，讓自己在一瞬間無法克制的高潮了。
	    隨著大量淫水不斷從雙腿間流洩而出的同時，傳遍全身令人酥麻無力的快感，
	    使得她的雙腿再也無力繼續站立，只能跌坐到地板上、全身不斷的顫抖和抽搐。
	
	「幸好沒有發生意外！」
	
	    稍微享受、沉浸在高潮餘韻後一下子，便急忙上前鎖上房門，
	    然而就在上鎖的一瞬間，卻從門外傳來令人驚嚇的敲門聲。
	
	「人家是三玖，可以進去一下嗎？」
	「可、可是現在人家有點不方便……」
	
	    低頭看著自己不但外觀打扮成三玖，而且才剛自慰過的凌亂模樣，她實在沒有勇氣開門。
	
	「如果五月是因為剛剛的……
	  其實可以不用在意，人家和妳都已經是做過那種事情的關係！」
	
	    很清楚剛剛自己自慰時所發出的淫叫聲一定已經被聽到，內心羞愧的感覺讓她幾乎快要無地自容，
	    但卻也別無選擇只能選擇將房門打開。
	
	「五月妳……」
	「所、所以人家才不想讓妳進來。」
	
	    一進房門後的小紗看著自己和其穿搭類似的打扮，再加上身上衣物凌亂的模樣，
	    還有從房間裡所傳出的嬌吟聲，姣好臉蛋上恍然大悟的神情讓她的內心更加恥辱。
	
	「沒、沒想到五月居然會打扮成人家的樣子做那種事情……」
	「都是因為上次對三玖那樣的關係！」
	「怎麼可以說的好像都是人家的錯……」
	「本來就是！」
	
	    然而也許是剛剛看著鏡中的三玖自慰的關係，讓現在出現在面前的的本人，
	    害得自己的雙腿間又傳來陣陣的搔養感，內心也有股衝動想玩弄眼前的小紗。
	
	「五月該不會還沒有滿足？」
	「人家才一次妳就……」
	
	    下半身的異樣讓她沒有多加思考就回答小紗的問題，偏偏話說一半後想閉嘴時已經來不及。
	
	「那五月還想要繼續嗎？」
	「三玖還在這邊，是要人家要怎麼繼續？」
	「人家的意思是指可以對人家……
	  一起也沒關係！」
	「什麼？」
	「反正五月都已經玩弄過人家一次，如果還想要第二次的話……」
	
	    看著小紗臉蛋上的嬌羞神情，自己實在沒有辦法分辨出眼前的少女到底是二乃還是三玖。
	
	「可是我們之前的約定是要辨別出二乃和三玖，老實說人家完全分辨不出來。
	  甚至沒有辦法確定妳是不是上次被人家玩弄的三玖……」
	「看樣子人家的變裝很成功！」
	
	    看著小紗彷彿惡作劇成功的愉快笑容，讓內心十分困擾的她頓時心生不滿，
	    而且還有被四葉撞見的事情也不知道該怎麼辦，此時情緒正需要一個宣洩口。
	
	「啊……」
	
	    隨著小紗口中的嬌吟聲，自己將毫無防備的女孩直接推倒在床上。
	
	「五月怎麼突然這樣？」
	「誰叫三玖臉上的笑容那麼惹人生氣！」
	「不、不要啊……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    跨坐在小紗身上的她彎下腰開始強吻著少女，然而親吻的同時卻發現其領口處的異常，
	    害得自己又再次想起夢境裡的三玖那種淫虐的模樣。
	
	「為、為什麼三玖的身上會有繩縛？」
	「這個不能說！」
	「難道跟交換身分的事情有關？」
	
	    被發現身上緊縛秘密的小紗只是羞紅著臉點點頭。
	
	「不過人家真的沒想到……」
	「沒想到什麼？」
	「五月會打扮成人家的樣子自慰。」
	「不準再提這件事！」
	「可是妳現在還要用人家的樣子來欺侮人家……」
	
	    小紗的話讓她一時語塞、不知道該怎麼回答，但心裡卻突然冒出一個想法，
	    而且剛剛好可以用來試探眼前不知是誰的女孩。
	
	「二乃平常和妳都用什麼方式玩弄對方？」
	「這個也不能說！五月的心機好重，居然想要試探人家！」
	
	    計劃瞬間失敗的自己只想著要用眼前的小紗出氣，便開始動手脫去其下半身的短褲。
	
	「救命啊！」
	「沒有人會來救妳的！而且房門人家也已經確實上鎖……」
	
	    她用短褲上的腰帶將小紗的雙手交叉反綁在背後，
	    接著直接將其下半身的黑絲襪和蕾絲內褲脫掉。
	
	「不、不要啊……」
	「三玖現在才想求饒已經來不及！」
	「明明妳才是三玖！」
	「會故意這樣惹人家生氣！其實妳是二乃？」
	「人家像嗎？看起來是這樣嗎？」
	
	    小紗突然間變得認真的語氣又害得自己再次語塞、不知如何回應。
	
	「五月真的想要知道人家是誰嗎？」
	「反正妳也不會告訴人家……」
	「可是人家可以給妳提示！」
	「什麼提示？」
	「人家並不是上次五月所玩弄的那個三玖。」
	「也就是說，妳和那個三玖，妳們兩個其中有一個是二乃？」
	「是這樣沒錯！」
	「可惡！人家不知道啦！」
	
	    惱羞成怒的她現在只想要好好的欺負眼前的小紗洩憤，便從口袋中拿出上次玩弄三玖的按摩棒。
	
	「不、不行！不可以用那個呀！」
	「剛剛就說過三玖想求饒已經為時已晚……」
	「那、那個真的不可以啊！」
	「反正妳們兩個不是都已經互相用各種方式玩過？」
	「可、可是那個……
	  人家還是處女！」
	
	    正當自己強硬的分開小紗的雙腿，想把按摩棒直接插進其未經任何潤滑的私處裡面瞬間，
	    少女說出還是處女之身的意外發言讓她短暫停止了雙手的動作。
	
	「又想騙人家！這次可不會再上當！」
	
	    拿起蕾絲內褲直接塞進小紗的嘴裡後，一邊壓制著不斷掙扎的女孩，
	    一邊用著按磨棒開始玩弄著其完全裸露出來的花心和敏感的陰蒂附近。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    雖然眼前的三玖和上次玩弄的三玖，兩人被自己調教的反應完全不一樣，
	    而她也沒有辦法排除是演戲的可能性，而隨著小紗掙扎力道逐漸變小，
	    其雙腿間也跟著變得濕潤，誘人的花蜜不斷的從花心洞口附近流出。
	
	「三玖等一下就好好享受被按摩棒抽插的快感！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	 
	    因為被自己玩弄而全身酥麻無力的小紗，再也沒有力氣夾緊一雙大腿，
	    她見到毫無防備的小穴洞口一瞬間，趁機將按摩棒整根插進了少女體內。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	 
	    耳邊傳來小紗意外的慘叫聲，讓自己感覺到事情有些異常，但其卻在此時完全停止掙扎。
	
	「三玖？」
	
	    看到在小紗無辜臉蛋上的淚痕讓她瞬間覺得大事不妙，然而急忙把按摩棒拔出私處的那一刻，
	    除了看見上面所沾染的大量淫水外，卻多了原本應該是純潔女孩被破處才會有的淡淡血跡。
	
	「對、對不起！人、人家真的不是故意的！
	  人家真的不知道妳還是……」
	
	    一邊哭著、一邊急著解開束縛小紗雙手的皮帶後，自己完全不知道該如何是好，也不知道該說什麼。
	    而眼前少女那空洞又落寞的眼神她很清楚曾在哪邊看過，那是第一次五個人一起去看煙火的路上。
	
	「五月乖，不要哭。」
	
	    讓房間裡彷彿凝結停止的黑白時間裡，只剩下自己的啜泣聲不斷迴響著，
	    最後是女孩輕柔的聲音讓一切又再次回復原本應有的色彩。
	
	「可、可是人家……」
	「沒關係的。」
	
	    小紗一邊安慰著她、一邊抱緊著依舊哭著道歉的自己。
	
	「不、不要在意。」
	
	    但眼角餘光再次看到從小紗的私處附近流出的些許愛液中帶有血絲，讓她又無法停止的落淚和哭泣，
	    而少女見狀則是將自己擁入懷中並不斷的安撫已經不知所措的她，時間就彷彿停止在這一刻一樣。
	
	「至、至少告訴人家妳是誰……」
	「五月知道了又能如何？」
	「給人家一個贖罪的機會。」
	
	    只見小紗放開自己並簡單的清潔過雙腿間的痕跡後，起身開始穿回原本的衣物。
	
	「五月妳並沒有做錯什麼，一切只是個意外。」
	
	    看著女孩的背影讓她覺得這種堅強似乎是屬於二乃，
	    可是心中感受到的那份溫柔卻又似乎是三玖才擁有的。
	
	「如果五月真的覺得虧欠人家的話，只要不把交換身分的事情說出去就好。」
	
	    看著穿好衣物的小紗準備離去的模樣，自己很清楚如果現在不弄清楚眼前的少女是誰，
	    那麼將再也沒有機會知道這個被她意外破處的女孩到底是誰。
	
	「妳是三玖嗎？」
	
	    只能用內心最直接的感受來判斷並說出口後，正打開房門準備離去的少女身子微微一顫，
	    接著什麼話也沒有說便關上房門離去，而此刻自己的心中對於女孩的身分也已經有了答案。
	
	*** 16.58 圖書館的試驗 patch 2019.07.24
	
	「為、為什麼會這樣……」
	
	    正坐在圖書委員位置上的小雪內心忍不住抱怨著，已經失敗一次的她在這場試驗已經沒有退路，
	    因此自己為了安全起見將第二次的試驗安排在學校裡面，而小玥也沒有拒絕這項要求。
	
	「可、可是為什麼偏偏是人家抽到圖書館？」
	
	    在小玥面前分別在兩張便利貼上寫好地點後，接著要小玥轉身後分別將其握在左右手掌中，
	    最後再由小玥進行選擇，而選中的地點就是兩人這次分別要進行試驗的場所。
	
	「早知道就跟上次一樣……」
	
	    其實在她的口袋裡已經預先準備好一張寫好圖書館的便利貼，可是想到上次設計小玥的結果，
	    讓原本想要作弊的自己最後還是公平的進行抽籤。
	
	「那人家要右手的！」
	
	    沒想到小玥才轉過身就立刻選擇，沒有讓她能用言語操作的空間，
	    而其結果就是自己現在正坐在這個位置上的原因。
	
	「小玥真的好像人家的天敵一樣……」
	
	    內心忍不住一直埋怨的她，光想到父親的事、上次試驗的事情，就讓其姣好的臉蛋上略顯得哀愁。
	    為了可以順利在圖書館進行試驗，自己還得自願代替幫臨時有事的同學來負責圖書委員的工作，
	    只為了等一下可以在空無一人的圖書館內，做那種對於正常的女高中生來說極為羞恥的事情。
	
	「小玥不知道是不是已經完成試驗？」
	
	    得等到圖書館開放時間結束才能進行試驗的她，內心忍不住漸漸變得焦急，
	    然而這時候卻從手機傳來小玥的訊息。
	
	「沒想到這麼快就已經完成……」
	
	    打開手機附加的檔案前，很清楚內容的自己先戴上了耳機，
	    然後趁著圖書委員工作的空檔開始播放影片。
	
	「確實是小玥沒錯，而且也是指定的教室。」
	
	    影片的一開始便清楚的拍攝到小玥姣好的臉蛋和細緻的五官，還有女孩所身處的教室，
	    而鏡頭焦點很快的就轉移到少女穿著黑色過膝襪的雪白大腿上後，小玥便迅速掀開短裙。
	
	「小玥也一樣在拍攝前就事先脫掉內褲嗎？」
	
	    一邊忍耐著從下半身雙腿間傳來的陣陣涼意、一邊繼續觀看影片，畫面中的小玥在掀開裙子後，
	    將手機放在隔壁座位的椅子上固定住，接著張開雙腿在鏡頭前開始玩弄著位於雙腿間的敏感陰蒂。
	
	「小玥只是掀開短裙的話，那人家要全裸自拍！」
	
	    如果用相同的方式會使得不服輸的個性無法接受，於是內心深處便暗自下定決心要這樣自拍。
	
	「啊……」
	
	    從耳機裡傳來小玥誘人的嬌吟聲讓她忍不住夾緊大腿，而隨著不斷傳來的女孩呻吟聲，
	    已經變得濕透的花心讓少女將雙腿完全分開，然後用其中一手手指分開兩片花瓣後，
	    接著用另一手的食指緩慢的插入花心洞口裡面，然後開始用指尖不斷挑逗著私處。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著大量愛液不斷從小玥的小穴裡流出的同時，
	    女孩又嬌又羞的淫蕩呻吟聲也持續的從耳機傳來。
	    這害得觀看影片的自己忍不住雙頰潮紅、耳根發燙，
	    下半身更是不自覺的開始磨擦著大腿根部、尋求慰藉。
	    然而這時從影片傳來手指插入陰道裡磨擦著肉壁的聲音，
	    更是使得下半身不斷傳來想要東西插進私處深處裡的衝動。
	
	「快、快要……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著耳機傳來的一長聲淫叫聲，影片中的小玥就在空無一人的教室裡自慰並高潮了。
	    而這也是這次試驗的內容，在指定的地點自拍自慰的過程，而且不可以被人發現。
	
	「絲毫沒有可以挑剔的地方……」
	
	    她在看完小玥所傳送來的自拍影片後，內心深處忍不住嘆息著，
	    再加上周圍圖書館的女學生雖然有變少，但是依舊無法進行自拍。
	    可是因為看完自慰影片讓空無一物的雙腿間所傳來的陣陣搔癢感覺，
	    害自己覺得有點難受，便將其中一手偷偷的伸進裙底裡撫摸大腿內側。
	
	「嗚嗚嗚……
	  不、不可以發出聲音呀！」
	
	    她一邊繼續假裝若無其事的坐在圖書委員座位上看書，
	    一邊偷偷用手指玩弄著自己雙腿間已經變得敏感的陰蒂，
	    不但得要克制住嘴中發出的聲音、同時也要持續注意四周。
	
	「啊啊啊！
	  都是小玥害人家現在……」
	
	    當眾自慰的羞恥行為似乎沒有被發現所帶來的刺激感更是讓她欲罷不能，
	    想要尋求慰藉的自己膽子逐漸愈來愈大，甚至已經開始把手指插進小穴裡。
	
	「請問……」
	
	    在不認識的女學生上前詢問前，就已經急忙停下並做好萬全準備。
	
	「有什麼事情嗎？」
	「沒什麼，只不過看妳滿臉通紅的模樣有點在意……」
	「大、大概是這本小說的關係！」
	
	    兩人看著小說封面相視而笑後少女便轉身離去，幸好她有事先準備一本用來掩飾這種狀況的小說，
	    已經沒有退路的自己可不能在這種關鍵時刻又不小心出錯。
	
	「可、可是人家已經忍耐不住……
	  只好先用那個！」
	
	    偷偷自慰的快感忽然被打斷讓她的肉慾有增無減，趁著沒有人注意櫃台的情況下，
	    將那個悄悄的從側背包裡拿出來後，一邊注視著周圍的情況、一邊將雙腿張開，
	    快速的把裙子掀開並用手指分開兩片陰唇，接著把那個東西塞進了花心深處。
	
	「啊──」
	
	    塞入瞬間的刺激讓自己差點發出淫叫聲，幸好沒有被其它人發現。
	
	「接下來該用手機調整……」
	
	    繼續坐在圖書委員位置上假裝若無其事的她，沒有人會想到在自己夾緊的一雙大腿間，
	    沒有穿內褲、只用短裙遮掩的私處裡面，剛剛在眾人面前偷偷放進了一個無線跳蛋。
	
	「先把震動調到最弱就好！」
	
	    畢竟還有圖書委員的工作要做，雖然現在下面很想要被跳蛋玩弄到高潮，
	    但是如果裙子被大量淫水弄濕會很難解釋，少量的話只要用面紙就能擦乾。
	
	「暫時先這樣子繼續忍耐……」
	
	    隨著跳蛋不斷在她的小穴深處裡面挑逗著感官，雖然不能完全讓傳來陣陣搔癢感的下半身滿足，
	    但是想到等一下還得自拍自慰影片，讓自己也只能暫時先這樣，可是時間卻彷彿在此刻停滯不前。
	
	「終、終於……」
	
	    好不容易等到圖書館開放時間結束，這段時間裡她已經不知道用面紙擦拭過多少次，
	    從雙腿間花心洞口處滿溢而出的大量愛液，而跳蛋的震動更是不知不覺中調整到最強。
	
	「人、人家再也不用繼續忍耐！」
	
	    將圖書館入口上鎖後的自己，在負責管理的老師檢查確認前，她有半小時的時間可以為所欲為。
	
	「反正現在已經沒有任何人，人家就……」
	
	    將門上鎖前就仔細確認過圖書館沒有任何學生的自己，從濕透的雙腿間不斷傳來的搔養感，
	    讓她大膽的開始一件件褪去身上的衣物，從室內鞋、黑長襪開始，接著是短裙、背心和襯衫。
	
	「在空無一人的圖書館裡，只穿著性感蕾絲胸罩好像有一點淫亂！
	  不過這樣其實已經跟全裸差不多……」
	
	    全身上下只剩下胸罩的自己，從側背包裡拿出按摩棒和手機後，
	    就離開圖書委員的位置，走向一張可供多人閱讀使用的長桌。
	
	「啊……」
	
	    爬上長桌並躺在桌上M字開腳的她，將手機放在雙腿前開始拍攝後，
	    就再也無法克制的把按摩棒插進自己那早就已經淫水直流的小穴深處。
	
	「嗚嗚嗚──
	  停、停不下來呀！
	  啊啊啊──」
	
	    長時間被跳蛋玩弄卻得拼命忍耐住的肉慾，在按摩棒插入陰道裡的一瞬間失控，
	    不斷被其抽插的刺激，再加上兩者間相乘所帶來的巨大快感讓她無法克制的高潮。
	
	「這、這樣還不夠！人、人家還想要……」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻的自己並沒有因為這樣就滿足，她起身改變姿勢背對著正在拍攝的手機，
	    然後跪坐在桌上後繼續用按摩棒抽插自己雙腿間已經一片浪跡的花心中間，但卻發現少了什麼。
	
	「早、早知道應該要把按摩棒的固定座順便拿過來！
	  把按摩棒固定住的話，人家的雙手就可以專心的愛撫、玩弄乳房附近……」
	
	    此刻早已經停不下的她根本沒辦法再回頭去拿固定座，而這時卻突然有個想法一閃而過。
	
	「人家還有跳蛋！」
	
	    雙手伸向背後將全身上下僅剩的蕾絲胸罩釦子解開後，將脫下的胸罩隨意的丟到一旁的地上，
	    接著把按摩棒從私處裡暫時拿出來，這時跳蛋也隨著從陰道裡不斷流出的愛液跟著掉出來。
	
	「啊啊啊──
	  又、又快要……
	  沒有辦法停下來呀！
	  快、快要不行……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    又再一次插入花心裡的按摩棒，讓自己忍不住從口中發出淫蕩的呻吟聲，
	    也同時用沾滿淫液、不斷震動的跳蛋挑逗左右乳首，而兩者所帶來的刺激，
	    更是使得她無法停下如此不知羞恥的自慰行為，就在一次又一次的淫叫聲中，
	    一波又一波的高潮不斷襲向自己，桌面上都是從小穴洞口流洩而出的大量淫水。
	
	「不、不可以再繼續！
	  可是人家還是很想要……
	  待會老師就要過來！」
	
	    忽然驚覺時間已經差不多的她急忙起身走向圖書委員所在的櫃台位置，急忙將制服和短裙迅速穿上後，
	    趁著老師還沒過來的空檔，自己也檢查剛剛的自拍影片並確定沒有問題後，便若無其事的等待老師。
	
	「小雪同學妳可以回去……」
	
	    只不過在離開圖書館準備回到宿舍的一路上，她的心裡卻覺得有點糾結、好像遺漏什麼東西，
	    大概可能是因為沒有完全得到滿足的關係，早知道在剛剛老師過來前應該先把跳蛋塞進私處裡。
	
	「長桌上的愛液人家也有清理乾淨，到底是什麼？」
	
	    也許是自拍影片順利的拍攝讓自己開始胡思亂想，不過這樣就還得跟小玥再進行一場試驗。
	
	「小雪同學？」
	
	    在鞋櫃前準備換穿皮鞋的她忽然被叫住，而轉身後仔細一看，
	    好像就是剛剛在圖書館裡詢問自己為什麼滿臉通紅的女生。
	
	「有什麼事情嗎？人家認識妳嗎？」
	「妳的東西掉了……」
	
	    看著女學生手上所拿著的物品，正是剛剛她在圖書館裡自慰時脫掉、事後還完全忘記的那件胸罩。
	
	「這、這個不是人家的！」
	
	    急忙否認的自己沒想到女孩居然拿出手機，而畫面正播放的是剛剛她在圖書館裡的長桌上，
	    不但全身上下一絲不掛、還忘情自慰的不堪影片。
	
	「小雪同學，看了這個妳還要說這不是妳的嗎？」
	「人、人家……
	  為什麼妳會在那裡？」
	「人家叫小愛，剛好是小玥下一場試驗的……」
	
	    此刻的小雪內心已經很清楚自己落敗的事實，看著拿在手中的蕾絲胸罩，
	    為了拍攝自慰影片讓她事前就脫去內褲，結果拍攝完卻忘記穿回胸罩。
	    如果小愛想要讓自己落敗的話，只要將影片檔案傳送給小玥就可以，
	    在眼前這個偷偷拍下她自慰影片的少女完全掌握自己的試驗結果。
	
	「小愛難道想用這個威脅人家嗎？」
	「就算人家什麼也不做，已經看到這件胸罩的妳，還能繼續下一場試驗嗎？」
	「人、人家……」
	
	    自尊心有點高的她確實是說服不了自己，不然也不會如此用盡心機想要勝過小玥。
	
	「只不過其實妳也不用太沮喪！」
	「為、為什麼？人家都得要成為小玥的女奴……」
	「因為人家會和妳一起成為小玥的女奴！」
	「什麼！」
	「以後我們都是小玥的女奴，妳不覺得應該要先好好認識彼此嗎？」
	
	    她忍不住瞪大眼睛看著眼前的女孩，沒想到這場試驗的發展完全超出自己的意料之外。
	
	*** 16.59 女奴的百合
	
	「人、人家沒有辦法相信妳……」
	
	    對於慘遭父親背叛的小雪來說，內心是沒有辦法輕易的相信任何人，
	    而且眼前的小愛手中還握有自己在圖書館裡忘情自慰的自拍影片。
	
	「那小雪要怎麼樣才肯相信人家？」
	「人家也不知道……」
	「如果小雪也用手機拍下人家的不堪影片，是不是就可以稍微信任人家一點？」
	
	    完全沒有想過小愛居然會為了取得她的信任，做出這種令正常女高中生為之屈辱的事情，
	    而且還不止是一次，自己現在已經記不清楚這是第幾次拉著小愛在學校偏僻的角落裡散步。
	
	「小雪最近都不拍下人家的……」
	
	    低頭看著身旁全身上下一絲不掛的小愛正用四肢一邊爬行、一邊抬頭詢問著她，
	    已經拍攝下女孩這種羞辱模樣無數次的自己，早就已經放棄這種調教影片的攝影。
	    然而少女依舊自甘為奴，只要兩人空閒時就會像這樣子在學校的一隅進行這種遊戲，
	    而且不止是如此，到散步的終點又會開始另一種對正常女高中來說極為殘酷的性虐待。
	
	「小愛進去！」
	
	    鬆開並拿下位為小愛脖子上的項圈，她命令著全裸的女孩爬進一個有點小的老舊鐵籠中，
	    甚至還在少女倍感艱辛的鑽進籠裡後，自己居然無情的把籠門上鎖、將女孩禁錮在牢籠裡。
	
	「今天也要對人家放置PLAY嗎？」
	
	    剛開始內心還不信任小愛的時候，她曾經命令籠中的少女在自己回來前必須要一直在籠中自慰，
	    然後假裝離開，其實是偷偷的在遠處觀察著女孩的行為，只不過每一次的觀察結果總是令人失望，
	    她期待著少女並不會真正完全服從自己的命令，但卻總是只能看到女孩一直在籠裡高潮的羞恥模樣。
	
	「為什麼小愛願意這樣子被人家虐待……」
	
	    每一次的調教總是讓她對小愛的信任感逐漸上升，其實自己也很清楚這種對少女的凌虐折磨行為，
	    早就已經不需要繼續進行，因為她的內心深處早就十分願意相信女孩，但卻還殘留著一絲絲的不安。
	
	「因為人家喜歡小雪，是一見鐘情！」
	「還有同病相憐的關係嗎？」
	「一開始的確是這樣，人家無法否認……」
	
	    面對小愛又突如其來的真心告白，很清楚少女也和自己一樣曾輕被親人背叛過，
	    但她並不知道女孩是從哪得知這件事，只不過因為男人的關係而改變原本的性向，
	    這種事情還是讓自己有點無法接受，但小愛為了取得她的信任幾乎什麼事都願意做。
	
	「小愛說過妳弟想要讓妳成為女裸體模特兒，甚至是AV女優？」
	「是這樣沒錯……」
	
	    每次說到親人總會讓小愛姣好的臉蛋變得黯淡，但是少女依舊還是將自身的所有秘密據實以告。
	
	「那如果人家也這樣命令妳的話？」
	「人家願意！只要小雪肯相信人家……」
	
	    兩人雖然同為小玥的女奴，但是在一次又一次的調教中，小愛卻反而成為自己的女奴。
	    但是她萬萬沒有想到女孩居然就如此輕易答應，走上這條對正常女性來說的不歸路。
	
	「這樣子可不行！」
	「小雪還是不信任人家嗎？」
	
	    只見小愛落寞的臉蛋上眼眶泛淚、淚珠幾乎快要奪眶而出。
	
	「人家這麼可愛的女奴，怎麼可以讓那些臭男人給……」
	
	    自己的真心話瞬間讓小愛破涕為笑，雙頰上的紅暈更是遲遲無法消退。
	
	「只不過……」
	「小雪不喜歡人家嗎？」
	「人家雖然很不想讓小愛被男人碰觸，可是人家卻得……」
	
	    很清楚這句話含意的小愛神情顯得有點落寞和難過。
	
	「那人家也和小雪一起！」
	「不行！」
	「怎麼這樣……」
	「該不會小愛其實比較喜歡男人！不喜歡人家的調教？」
	「才沒有這種事情！」
	「那小愛以後就要乖乖的！只能自願被人家或同性玩弄！知道嗎？」
	「人家知道！」
	
	    其實她也很清楚內心的變化，除了各種非自願的情形，自己變得只能接受百合關係。
	    也不知是何時開始進入這個花園早已經無法得知，此時此刻卻沒有辦法再次回頭。
	    但剛剛有如玩笑話的命令，卻讓往後的她十分後悔，因為小愛在命運的捉弄下，
	    意外的代替自己成為女裸體模特兒，而這是現在的她還無法得知的殘酷現實。
	
	「小雪今天想要怎麼調教人家？」
	
	    看著依舊被禁錮在鐵籠裡的天真少女，自己決定消除內心深處最後的一絲絲不安。
	
	「小愛先出來……」
	「小雪不調教人家就要人家出來，是不是想要拋棄人家？」
	「妳先出來！」
	「人家不要……」
	
	    打開上鎖的籠門後，小愛依舊死活不肯從籠中出來。
	
	「小愛再不出來，人家就真的拋棄妳！」
	
	    其實她的內心裡很清楚全裸的女孩子自願爬進籠中被監禁、甚至是被調教，
	    是需要多麼信任對方才能做到的事情，對曾遭親人背叛的兩人來說更是艱難。
	
	「小愛知道人家今天要怎麼虐待妳嗎？」
	「人、人家不知道……」
	
	    一絲不掛站在自己面前的小愛有點顫抖的說著，而她卻開始在少女的面前一件件脫去身上的制服，
	    連一雙勻稱大腿上的過膝襪和皮鞋也是一樣。
	
	「小愛穿上人家的制服！」
	「為什麼要人家穿上小雪的制服？」
	「妳先穿上……」
	
	    讓小愛穿上自己的學生制服後，全身上下僅剩內衣褲的她，
	    緩慢的將雙手伸到背後解開胸罩的釦子並脫下蕾絲胸罩。
	
	「小愛還記得這件胸罩嗎？」
	「小雪在圖書館裡自慰時的那一件？」
	
	    只是點點頭的自己繼續把在大腿上的蕾絲內褲也跟著脫去，然後將胸罩和內褲也通通交給小愛。
	
	「為、為什麼要把胸罩和內褲給人家？」
	
	    沒有回答小愛問題的她繼續拿起放在鐵籠上的項圈，果斷的就套在自己的脖子上並緊緊勒住，
	    而現在這種準備被調教的恥辱模樣，讓眼前的天真女孩忽然明白她到底想要做什麼。
	
	「小雪為什麼要這樣做？明明人家才是女奴……」
	「並不是這樣！我們都是女奴才對！」
	
	    沒有繼續說下去的自己看著最近一直禁錮小愛的鐵籠，雖然內心還有點猶豫，
	    但是為了消除最後的不安，她還是艱辛的爬進籠子裡並自願被監禁在其中。
	
	「小雪不要這樣！快點出來……」
	「小愛快點把籠門上鎖！」
	「人、人家不要……」
	「小愛不聽話嗎？」
	
	    經過內心一番掙扎的小愛，最終還是服從命令將籠門鎖好。
	
	「去帶小玥過來這邊！」
	「為、為什麼？」
	「還記得妳曾對小玥說過的話嗎？」
	「什麼話？」
	「小愛曾經向小玥保證過會讓人家乖乖聽話！」
	「那、那個是……」
	「現在人家已經是完全服從小愛的女奴。」
	「人、人家並不是那個意思……
	  也從來沒有要用小雪交換小玥信任的打算。」
	「那小愛要怎麼讓小玥信任妳？」
	「人家不知道。」
	「什麼？」
	「不知道就是不知道。」
	「小愛是笨蛋嗎？」
	「反正人家答應交換條件要成為女奴就不會反悔！
	  同樣的只要小雪願意相信人家，不管要人家做什麼都可以……」
	「可是妳現在卻不肯聽話帶小玥過來。」
	「人家……」
	
	    又再次語塞的小愛，不知道該怎麼反駁自己，
	    但是下一秒眼前的天真少女卻做出意外的舉動。
	
	「小愛為什麼要脫去制服？」
	
	    又再次全裸的小愛打開籠門、將制服和貼身衣物細心折疊好放在一旁後，也鑽進鐵籠裡，
	    這使得現在禁錮兩名一絲不掛的女高中生的籠子顯得有點擁擠，兩人的肌膚也不斷碰觸著。
	
	「小愛為什麼要進來？」
	「小雪不肯出去的話，只好換人家進來……」
	「這樣誰要去叫小玥過來？」
	「人家怎麼知道……」
	「小愛是笨蛋嗎？」
	「人家就想不出別的方法……」
	
	    沒想到小愛此時居然還將籠門鎖上。
	
	「為什麼要鎖上籠門？鑰匙在哪裡？」
	「人家放在裙子的口袋裡……」
	
	    看著遠遠放在一旁的衣物，身處籠內的兩人根本無法取得。
	
	「那要怎麼出去？」
	「人家不知道！」
	「妳、妳……」
	「人家只知道小雪不肯過來人家這邊，那就只好人家過去小雪那裡！
	  即使只是這個有點擁擠的鐵籠……」
	
	    沒想到小愛會選擇一起被禁錮在這個無法脫逃的鐵籠內，
	    讓她內心深處裡最後一絲絲的不安也消失的無影無蹤。
	
	「只不過在想辦法出去前，人家想先做一件事！」
	「什麼事？」
	
	    小愛偷偷靠近自己的耳邊說完後，姣好臉蛋上羞紅的雙頰極為可愛。
	
	「居然在這種時候還在想那種事情！」
	「因為人家和小雪都是女奴！一起被監禁的女奴當然就要先……」
	
	    沒有說完話的小愛，柔軟的雙唇已經親吻上她的嘴唇。
	
	「小雪的味道真是讓人無法克制！
	  剛剛制服上充滿小雪的體香就讓人家快要……」
	「不、不要這樣！」
	
	    擁擠的鐵籠裡即使只是輕微的動作，也會讓女孩們的裸體不斷的相互碰觸並帶來一絲絲快感。
	
	「人、人家已經忍耐不住！」
	「現在應該要先想辦法出去……」
	「那種事情等人家和小雪先好好的滿足後再去想就好！」
	
	    在籠內無處可逃的自己卻也沒想過要閃躲小愛，任憑少女不斷恣意親吻她雙唇的同時，
	    雙手也開始愛撫著大腿內側那早已變得濕潤又不斷傳來搔癢感的花心附近。
	
	「不、不要！那邊不行……」
	「小雪也可以玩人家的！」
	「從沒見過這麼不害羞的女奴……」
	「可是小雪明明也已經濕了一大片！」
	「小愛欺負人家……」
	「其實那次人家在圖書館裡偷拍小雪自慰時，也一邊偷偷自慰。」
	「什麼！」
	「幸好整間圖書館都是小雪的淫叫聲，才沒有讓人家的聲音……」
	「小愛好壞！居然取笑人家！」
	「才沒有！人家現在明明只想著要佔有小雪！」
	「啊啊啊──」
	「小雪居然發出這麼可愛的聲音！」
	「小愛等一下就不要後悔……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    位在學校偏僻角落的鐵籠附近不時傳來女孩們淫蕩的陣陣呻吟聲，
	    對小雪和小愛而言，沒想到兩人的初次親蜜關係會是在牢籠裡，
	    但對此時此刻的少女們來說佔有對方才是現在最重要的事情。
	    而在無數次的高潮過後，香汗淋漓的兩人不斷嬌喘著同時，
	    從彼此緊密交纏的兩個女體的雙腿間所流出的大量淫水，
	    將籠子下的泥土弄濕一大片並讓見狀的兩人十分羞恥。
	
	「也差不多該想辦法從籠子裡出去！」
	「或許可以等小玥來救我們……」
	「小玥知道我們在這裡嗎？」
	「不知道……」
	「小愛一定是笨蛋！」
	「人家一點也不笨……」
	
	*** 16.60 百合花嫁 (4) 自慰
	
	    因意外而被五月奪走處女的三玖在回到二乃的房間後，換下原本的衣物打扮回二乃的模樣，
	    雖然對於會失去貞操證明這件事早已經有心理準備，但是沒想到會來的如此意外和突然。
	
	「如果是原本的人家……」
	
	    小梨看著鏡中二乃打扮的自己，內心想著若還是原本自卑懦弱的她，現在大概已經泣不成聲。
	    然而現在的自己卻是意外的冷靜，剛剛甚至她還安慰五月，這也許是已經有所成長的證明。
	
	「也或許其實是內心覺得罪有應得。」
	
	    在調教打扮成自己的二乃過程中，下定決心的少女讓她奪走了女孩最寶貴的貞操。
	    然而原本一樣也要獻出初夜的自己，卻被少女堅定的拒絕。
	
	「人家知道三玖還沒有準備好……
	  可以不用這麼著急！」
	
	    一直以來都被二乃所寵溺的她，也或許就是因為被這樣過度保護，才會使得自己變得如此。
	    甚至內心還存有一絲絲僥倖的想法，天真的認為可以在交換身分的調教過程中守住貞操。
	
	「這就是人家應該受到的懲罰。」
	
	    看到鏡中的她一瞬間變回三玖的模樣，讓自己忍不住如此自嘲著。
	
	「二乃，現在方便嗎？人家可以進來嗎？」
	
	    從門外傳來敲門聲後，四葉從稍微打開的門縫中探頭詢問著。
	
	「四葉可以進來沒關係。」
	
	    這時已經稍微整理過心情的她，讓門外打扮成四葉模樣的小紗進來。
	    然而對於這幾天一直迴避三玖和五月視線的女孩，現在會過來找二乃，
	    自己其實對於少女接下來可能要談論的事情，也已經大致上有所準備了。
	
	「四葉有什麼事情嗎？」
	「人、人家……」
	
	    讓進房間的小紗坐在書桌前的椅子上後，她站在高層床旁、背倚靠在床梯詢問著，
	    只不過女孩依舊吞吞吐吐似乎還在猶豫著的樣子，見狀的自己也只能有耐心的等候。
	
	「人家想講關於五月的事情。」
	「五月怎麼了？」
	「不、不止是五月，還有三玖……」
	「那兩人發生什麼事情嗎？」
	「人、人家……」
	
	    又再一次沉默不語的小紗，細緻臉蛋上的雙頰瞬間變得羞紅，
	    雖然有張開嘴似乎在說些什麼，但小聲到她沒有辦法聽見。
	
	「妳要說大聲一點，人家聽不清楚。」
	「人、人家看到五月對三玖……」
	「五月對三玖？」
	
	    最後還是沒辦法大聲說出的小紗，起身走到自己的身旁靠近她的耳邊，細聲的說出那天看到的情形。
	
	「妳、妳沒有看錯？」
	
	    又回到座位上的小紗只是搖搖頭，低著頭害羞的模樣害得自己差點忍不住笑出來。
	
	「所以四葉是想要人家做什麼？」
	「人、人家不知道。」
	「想要人家跟三玖和五月說不要再這樣？」
	「不、不是的。」
	「妳還是直接說出心裡的想法，不要讓人家一直猜半天……」
	
	    只見小紗又再次沉默，但這次並沒有讓她等待多久便得到解答。
	
	「人家很羨慕！」
	「什、什麼……
	  妳說什麼？」
	「人家是說人家很羨慕！」
	「可、可是兩個女生做那種事情……」
	「人家一開始也是這樣想！
	  可是……」
	「可是？」
	「後來人家每次自慰的時候……」
	
	    沒有把話說完的小紗又再次羞紅著臉低頭不語。
	
	「所以為什麼要跟人家說這些事情？」
	「因、因為……」
	「嗯？」
	「如果是二乃的話，一定可以好好的教導人家！」
	「什、什麼？教導什麼？」
	
	    只見小紗起身靠近自己並用著閃閃發亮的眼神盯著她的雙眸。
	
	「人家相信二乃一定可以的！」
	「妳、妳怎麼不直接找三玖或是五月？」
	「直接用那種成人玩具對人家來說難度太高！」
	「妳連那是成人玩具都知道……」
	「人家有事先調查過！」
	
	    原本只想著要怎麼解釋三玖和五月的事情，沒想到小紗卻對自己提出這種要求。
	
	「二乃不喜歡人家嗎？」
	「不、不是喜不喜歡的問題……」
	「不然是什麼問題？」
	「妳去找三玖或是五月的話，應該也會好好的從頭開始教導妳……」
	「可是那樣的話，人家不就變成第三者？」
	「對、對了！還有一花呀！」
	「人家沒辦法對一花開口說這些事情，而、而且……」
	「嗯？」
	
	    沒想到小紗居然突然親吻毫無防備的她，從雙唇上傳來的柔軟觸感，
	    讓自己原本想推開少女的雙手又輕輕的放下。
	
	「這、這是人家的初吻！
	  不過二乃似乎已經很熟悉接吻的感覺……」
	「這還用說嗎？」
	「真不愧是二乃！」
	
	    四葉從小就是讓二乃放心不下的孩子，雖然對於她並不是真的二乃感到有些抱歉，
	    但是內心深處姊妹間的情感卻是一點也不虛假。
	
	「那四葉想要人家怎麼做？」
	「人家想要二乃先幫人家自慰……」
	「什、什麼？」
	「因為人家現在自慰的時候，都是想著被二乃……」
	
	    小紗如此直白的說出事實，反而讓自己的內心覺得比較羞愧。
	
	「那、那我們到穿衣鏡前面去！」
	「為什麼要到那裡？」
	「這樣才可以讓四葉看看鏡中的壞女孩，那種不知羞恥的模樣！」
	「二乃好壞！欺負人家……」
	
	    走到穿衣鏡前面的兩人，看著鏡中小紗身上的格紋襯衫和她身上的格紋洋裝，
	    類似的款式讓自己忽然有種兩人在穿情侶裝的錯覺。
	
	「鏡中那個穿格紋襯衫的美少女是誰呢？」
	「二乃不要一直欺負人家！」
	「人家現在是正要欺負妳沒錯呀！」
	
	    話一說完、站在小紗背後的她就將雙手伸進女孩的背心裡，隔著襯衫開始揉捏著少女柔軟的胸部。
	
	「怎、怎麼可以突然偷襲人家……
	  嗚──」
	
	    沒讓小紗把話說完的自己，已經將雙唇貼上女孩誘人的櫻桃小嘴。
	
	「已經有感覺了嗎？」
	「跟人家一個人的時候有點不太一樣……」
	
	    毫不反抗的小紗讓她變得大膽起來，一手繼續愛撫著少女充滿彈性的乳房同時，
	    另一手已經往下移、伸向女孩依舊緊緊夾住的雙腿間。
	
	「那、那邊不行！」
	「四葉事到如今還想要反抗人家嗎？」
	
	    一邊繼續強吻著小紗的同時，揉捏少女胸部的手也沒有停下，
	    而另一手已經開始解開女孩長褲的腰帶。
	
	「不、不可以呀！」
	「四葉該不會已經……」
	「人家才沒有！」
	「沒有的話就乖乖讓人家看看？」
	「可、可是……」
	
	    沒有理會小紗若有似無的反抗後，被脫下的長褲讓少女勻稱的大腿整個裸露出來，
	    而鏡中更是映照出女孩雙腿間若隱若現的蕾絲內褲。
	
	「沒想到四葉也會穿這種……」
	「不、不要說出來！」
	「四葉平常應該可以打扮可愛一點！」
	「人家一點也不適合那種……」
	「如果四葉不適合的話，那不就是說我們都不適合嗎？」
	
	    不知如何反駁自己的小紗只能害羞的低下頭，而她也趁著這時候脫去少女上半身的針織背心，
	    接著開始一顆顆解開胸前襯衫上的一整排鈕扣。
	
	「不、不要看！」
	「人家又不是男生，四葉在害羞什麼？」
	「可、可是……」
	
	    半脫的格紋襯衫讓小紗被蕾絲胸罩所包覆的白皙豐滿乳房整個裸露出來。
	
	「人家想看看四葉自慰時的模樣！」
	「為、為什麼又要欺負人家？」
	「因為剛剛妳是這樣說的呀！都是想像被人家……
	  已經被四葉當成壞人的人家，當然要好好的欺負妳！」
	「人家最喜歡二乃！才不會把二乃當成壞人……」
	「那就更要乖乖聽人家的話！
	  而且……」
	「嗯？」
	「四葉如果先自慰的話，就不會被發現其實內褲已經濕了！
	  人家真是善良又體貼……」
	「人家的內褲才沒有濕！」
	「真的沒有？那要讓人家檢查看看嗎？」
	「不、不用了！人家先自慰……」
	
	    急忙將其中一手伸進內褲裡的小紗，開始在穿衣鏡前玩弄著雙腿間的敏感部位，
	    而另一手也開始隔著胸罩挑逗、玩弄著左右乳首。
	
	「四葉自慰的模樣真的好可愛！」
	「二乃不要一直取笑人家……」
	「坐下來吧！」
	
	    先跪坐到地板上的自己，讓小紗將整個身體倚靠在她的身上。
	
	「四葉接下來把雙腿張開！」
	「為、為什麼要人家在鏡子前面……」
	「不這樣的話，在四葉背後的人家要怎麼欣賞妳自慰呢？」
	「二乃怎麼都一直欺負人家！」
	「還是四葉想讓人家檢查內褲？」
	「壞人！」
	
	    只見嬌羞的小紗有點不情願的在穿衣鏡前用雙手分開左右大腿，
	    而鏡中女孩雙腿間的蕾絲內褲上，早就已經出現明顯的水漬。
	
	「四葉果然已經濕了！」
	「人家才……
	  啊──」
	
	    沒有讓小紗說完話的自己，趁著少女毫無防備的情況下將手伸進內褲裡，
	    直接開始愛撫著女孩雪白的大腿中間最敏感的花心附近。
	
	「不、不可以，二乃快住手呀！」
	
	    趁著小紗用雙手緊緊抓住她伸進內褲的手時，自己趁機將另一手伸進少女背後半脫的格紋襯衫裡，
	    然後熟練的解開蕾絲胸罩的釦子。
	
	「呀啊……
	  不、不要看呀！」
	
	    隨著胸罩的脫落讓小紗白皙的堅挺乳房整個映照在穿衣鏡裡。
	
	「二乃都只會欺負人家！」
	「哪有！」
	「明明就有……」
	「那善良的人家給妳選擇！
	  要讓人家玩弄上面還是下面？」
	「可以都不要嗎？」
	「這是上下都一起玩的意思嗎？」
	「那還是上面就好……」
	
	    小紗配合著她將上半身半脫的襯衫和胸罩脫去後，就讓自己從背後穿過兩邊腋下，
	    開始用著雙手揉捏著女孩充滿彈性的柔軟胸部，還不時用手指挑逗著左右乳首。
	
	「啊啊啊──」
	「四葉發出的嬌吟聲真可愛！」
	「二乃又取笑人家……」
	
	    隨著迴響在房間裡小紗的呻吟聲，也讓鏡中少女的內褲整個濕了一大片。
	
	「四葉還是處女嗎？」
	「不要在人家自慰的時候問這種令人害羞的問題！」
	「快點老實的告訴人家……」
	
	    穿衣鏡裡低著頭、羞紅著臉的小紗只是點點頭。
	
	「那四葉現在還不可以把手指放進去。」
	「人家知道！人家都很小心的……」
	
	    對於才剛剛意外失去處女的她來說，並不想看到其它姊妹也受到相同的痛苦。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著小紗不斷顫抖的身體和從其口中發出的淫叫聲，大量的愛液就從女孩的雙腿間不斷流洩而出，
	    除了將整件蕾絲內褲沾濕外，更是在地板上留下一大灘，讓才剛剛高潮過後的少女為之羞怯的痕跡。
	
	「沒想到四葉這麼快就高潮！」
	「都是因為二乃正看著人家所以才……」
	
	    依舊嬌喘連連的小紗此時卻意外發難，轉身推倒毫無防備的自己。
	
	「四、四葉？」
	「二乃，人家也想要……」
	「想要做什麼？」
	
	    壓制住她雙手的小紗靠近自己的耳邊輕聲的說出不良意圖。
	
	「不、不可以！」
	「二乃都看過人家自慰的樣子，也讓人家看看妳……」
	「不行！絕對不行！」
	
	    沒想到小紗不止是想要幫她自慰，甚至還想嚐試用舌頭吸舔那裡的感覺。
	
	「只有人家一個人的話一定辦不到……」
	「不、不可以這樣！」
	
	    不斷試圖想要掙扎的自己，但卻完全不敵體能好上數倍的四葉，
	    下半身的格紋洋裝已經被女孩整個往上拉到纖細的腰身附近。
	
	「沒想到二乃居然穿著綁繩內褲，而且還已經濕透……」
	
	    因為看著小紗在面前忘情自慰的關係，早就使得她的雙腿間也跟著變得濕潤，
	    其實晚一點本來也有打算要自慰，所以自己才會穿上那種令人臉紅心跳的內褲。
	
	「不、不要這樣啊！四葉快住手呀！」
	
	    就在兩人身體不斷的扭動掙扎中，勻稱雙腿上的白色過膝襪也跟著被褪至膝蓋附近，
	    而僅能稍稍遮掩住大腿內側誘人花心的綁繩內褲，卻在此時因兩人激烈的動作而脫落。
	
	「不、不要看呀！」
	「沒想到二乃居然也已經濕成這樣……」
	「還不都是因為妳在人家面前自慰的關係。」
	「所以人家等一下會好好的滿足二乃！而且是用舌頭……」
	
	    就在兩人持續僵持的攻防中，意外卻總是突然發生。
	
	「二乃，上次跟妳借的那件……」
	
	    突然被打開的房門，一花只能目瞪口呆的看著衣衫不整的她，還有正全裸著身子的小紗。
	
	「妳、妳們兩個繼續，人家等一下再過來。」
	「不是這樣的！這是誤會，一花聽人家解釋……」
	
	    然而就在看著一花因誤會而急忙離開的瞬間，完全忘記要繼續提防小紗的自己，
	    此刻卻又發生另外一個嚴重的意外。
	
	「啊啊啊……」
	
	    沒想到小紗的手指居然不小心插進她那早已經濕透的私處裡面。
	
	「二、二乃？」
	「四葉不要亂動……
	  求、求求妳！」
	
	    其實早就已經很想要的自己，再加上忽然被插入小穴的巨大刺激，
	    又酥又麻的感覺讓她全身無力，再也沒有辦法抵抗小紗的任何動作。
	
	「也、也不可以一下子就拔出來……」
	
	    如果這時候一瞬間就將手指拿出來，一定會害得自己無法克制的高潮，
	    光想像那個畫面就讓她的內心覺得十分羞恥。
	
	「那二乃可以讓人家舔看看那邊嗎？」
	「只、只要妳的手指不要亂動的話……」
	「那二乃乖乖的把雙腿分開！」
	
	    只能緩慢的將左右雙腿張開成M字形的自己，早已經一片浪跡又誘人的花心整個展現在小紗的眼前。
	
	「求、求求妳，動作小一點……」
	
	    小紗將細緻的臉蛋埋進她的雙腿間後，伸出舌頭開始舔著那已經變得十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊──」
	「二乃居然會發出這麼可愛的聲音！」
	「人、人家……
	  四葉已經舔過一次就可以停下來，不、不要再繼續！」
	「可是二乃明明還想要繼續！」
	「沒、沒有那種事情……」
	「啊……」
	「又發出這種誘人的聲音！」
	「不、不要啊！求、求求妳住手呀！
	  嗚嗚嗚──」
	
	    對於早就躍躍欲試的小紗根本無視自己的苦苦哀求，然而在手指插入濕潤小穴深處的同時，
	    完全裸露出來的花心附近又被少女這樣溫柔的吸舔著，使得她無法克制的發出羞恥的淫叫聲。
	
	「快、快停下來呀！人家快、快要……」
	「二乃就讓人家看看妳高潮的模樣！」
	「不、不可以呀！不要再、再繼續舔那邊……」
	「如果不可以舔的話，那用手指呢？」
	「也不可以呀！」
	
	    小紗彷彿像在惡作劇一樣，輕輕移動著正插進自己私處裡的手指，
	    一瞬間從下半身所傳來的巨大快感，幾乎就快要讓她當場高潮，
	    這種被插入花心深處才會有的愉悅感覺讓自己快要無法承受。
	
	「四、四葉，求求妳不要再這樣欺負人家……」
	「二乃剛剛還不是也一樣！」
	「人、人家現在已經知道錯了……」
	「現在道歉已經來不及！人家等一下就要同時用舌頭和手指！」
	「住、住手啊！而且現在還得去跟一花解釋呀！」
	「一花的事情現在不用急！」
	「不、不要啊……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    只能眼睜睜看著小紗露出小惡魔般的笑容後，再次將姣好的臉蛋埋進她的雙腿間，
	    然後在舌頭開始舔吮著敏感的陰蒂瞬間，女孩插入小穴裡的手指也開始有動作，
	    而兩者同時所帶來的巨大刺激，讓自己再也克制不住、就在少女的面前高潮。
	
	「沒想到二乃流出來的愛液比人家的還要更多！」
	「嗚嗚嗚，人家嫁不出去了……」
	「現在的二乃好像是才剛被調戲的良家婦女一樣楚楚可憐！」
	「明明就是四葉欺負人家……」
	「剛剛二乃還不是也這樣玩弄人家！」
	「快、快點把手指拿出來！不要一直插在人家的……」
	「如果再不拿出來的話，就又會高潮嗎？」
	「才、才不會！」
	
	    只不過就在小紗不斷取笑她的瞬間，卻看見從小穴裡拔出的手指上有著一絲絲的血跡。
	
	「二、二乃妳……」
	「嗯？人家怎麼了嗎？」
	「妳、妳……
	  為什麼妳沒有跟人家講？」
	「講什麼？」
	
	    看見小紗手指上所沾染的淡淡血絲，還有自己雙腿間也有著類似的痕跡，
	    一瞬間她就明白女孩現在所說的是什麼意思。
	
	「不、不是這樣的，並不是四葉妳所想像的那樣！」
	
	    只見小紗忽然沉默不語，垂頭喪氣的看著自己的大腿根部附近，害得她急忙的夾緊雙腿。
	
	「對、對不起二乃，人家居然……」
	「真的不是那樣！人家……」
	
	    但是原本要說出口解釋的話，卻在嘴邊硬生生的停下來，
	    自己總不能講出剛剛不久前是五月用按摩棒奪走她的貞操。
	
	「對、對不起，人家真的不知道。」
	「不對！真的不是四葉妳……」
	「人家會想辦法負責的。」
	
	    沒有讓自己有說完話的機會，小紗已經拿起衣物、甚至也來不及穿上就逃離房間。
	
	「四葉留下來聽人家解釋啊！」
	
	    雖然她並不知道該怎麼解釋這個誤會，也許是因為不久前才剛剛被五月意外破處的自己，
	    在體內殘留的血跡卻因為被四葉用手指插入的關係，而被少女誤會、覺得不小心鑄下大錯。
	
	「現在該怎麼辦呢？而且還有一花那邊要怎麼解釋……」
	
	    看著已經剩下她獨自一人的房間，依舊衣衫不整的自己一臉茫然、垂頭喪氣著，
	    完全不知道該怎麼面對、處理接下來的各種問題。
	
	「抬起頭來……」
	
	    看見突然進房間後、走到她身邊並蹲下身子的三玖，讓自己忍不住抱著女孩開始哭泣。
	
	「三玖乖乖聽話，不要哭。
	  慢慢告訴人家發生什麼事情……」
	「二、二乃，人家真的不知道該怎麼辦。」
	
	    早已經不像以前那樣懦弱的她，雖然依舊一邊啜泣著，
	    但還是一邊將剛剛發生的所有事情詳細的告訴二乃。
	
	「三玖不要難過，人家會想辦法的。
	  總之先整理一下妳的……」
	「人家的？」
	「妳現在衣服凌亂的模樣很誘人呀！
	  或者其實妳還想跟人家再來一次？」
	「才、才沒有！
	  二乃都這種時候還想著要欺負人家……」
	「人家現在是三玖，妳才是二乃！
	  快點把心情整理好、堅強起來……」
	
	*** 16.61 百合花嫁 (5) 獨佔慾 patch 2019.12.18
	
	    剛在浴室淋浴完的小梨正在擦乾淨殘留在胴體上的水份，然而看著鏡中一絲不掛的誘人裸體時，
	    她卻滿腦子只想著等一下要怎麼玩弄和自己有著一樣相同身體的三玖。
	
	「為、為什麼人家會變成這樣？」
	
	    只不過當她走出浴室時，卻意外的遇見一花。
	
	「五月，妳有看到三玖嗎？」
	「沒、沒有……」
	
	    有點心虛的自己在用浴巾圍住身體後，急忙的回到房間裡，
	    而在確認房間已經上鎖後的她，有點期待的走向衣櫃旁。
	
	「三玖，等很久了嗎？」
	
	    打開衣櫃的一瞬間，被拘禁在裡面的小紗用著害怕的眼神看著自己。
	
	「誰叫三玖這麼惹人憐愛！害人家忍不住……」
	
	    一邊輕輕撫摸著小紗細緻的臉蛋上那早已羞紅的雙頰，
	    再也忍不住的她開始強吻著雙手被吊掛在衣櫃裡的女孩。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    雖然小紗試圖想要閃躲自己，但卻因為雙手被用手銬拘束在掛衣桿上，而只能任憑她恣意的上下其手。
	
	「五、五月，為什麼要對人家這樣？」
	「那是因為人家喜歡三玖！只想讓妳成為人家的……」
	「可、可是也不可以對人家這樣呀！」
	「三玖明明就已經……」
	
	    將手伸進小紗校裙裡夾緊的雙腿間一瞬間，害得被禁錮的少女雙頰變得更加的潮紅。
	
	「不、不要再伸進去！」
	
	    被發現內褲早已經濕了一大片的小紗，害羞的別過頭去並低聲求饒著。
	
	「明明三玖也很享受被這樣子……」
	「人家才沒有！」
	「人家可是很清楚在三玖耳機下所隱藏的那個東西。」
	「那、那個是……」
	
	    之前在玩弄三玖時意外發現女孩用繩縛綑綁胸部的時候，就讓自己有點在意到底是為什麼。
	    然而後來在學校時，不小心看到少女在耳機下所隱藏的物品時，就讓她好奇的開口詢問。
	
	「還是三玖已經想告訴人家，妳的主人是誰呢？」
	「人、人家……」
	
	    不管是在家時的繩縛，或是出門時脖子上的項圈，應該都代表著三玖是某人的女奴。
	
	「五月都已經奪走人家的……
	  也答應了另一個條件，為什麼還是不肯放過人家、逼問人家這個問題？」
	
	    小紗的話讓自己的心中隱隱作痛，但是就是因為如此，她才更想要獨佔女孩的全部。
	
	「人家已經答應三玖會把交換身分的事情保密。
	  可是妳卻不肯告訴人家，妳的主人是誰？人家只是想知道……」
	「不、不行！人家已經自願讓五月調教人家……
	  不要再一直逼問人家那種事情。」
	「扣除人家還有跟妳交換身分的二乃，是一花或是四葉呢？」
	「不、不要再問人家這種……」
	「看樣子三玖比較想要繼續被玩弄！」
	「呀啊──」
	
	    將小紗短裙內的黑絲襪褪到膝蓋處後，自己也跟著解開校裙的釦子並鬆開拉鍊，
	    而隨著少女口中羞辱的嬌吟聲，原本遮掩蕾絲內褲的裙子也跟著滑落到腳踝旁邊。
	
	「不、不要看！」
	「三玖還是老樣子這麼容易濕！是因為經常被調教的關係嗎？」
	「才、才不是這樣！」
	「不過剛剛一花好像有事找妳？所以得要儘快結束！」
	「啊啊啊……」
	
	    隨著小紗從口中發出的呻吟聲，已經把手指伸進女孩內褲裡的她，
	    正在挑逗、玩弄著少女雙腿間最敏感的羞恥部位。
	
	「不、不要啊！快、快要……
	  呀啊啊啊──」
	
	    已經很清楚小紗弱點所在的自己，很快的就讓女孩嬌喘連連、快要接近高潮寸前，
	    而隨著少女因高潮而從花心洞口裡流洩而出的大量愛液，將整件蕾絲內褲弄濕。
	    雖然她還想要更進一步，但是也不能讓其它姊妹發現自己和女孩兩人的異狀。
	
	「要不是因為一花的關係，不然真想繼續……」
	
	    意猶未盡的她只能將手從小紗的雙腿間離開，然後也解開無情拘束著少女雙手的手銬。
	
	「人、人家先離開。」
	
	    急忙穿上短裙和黑絲襪後的小紗便著急的離去，然而看著已經剩下自己獨自一人的房間，
	    她的心裡很清楚接下來真正的凌辱才要開始。
	
	「為、為什麼人家又對三玖做出這種事情？」
	
	    其實自己並不是很在乎三玖的主人是誰，她只是想要獨佔女孩的全部，
	    可是每次調教少女後所帶來的強烈罪惡感，讓自己漸漸開始自虐的行為。
	
	「果然還是得打扮成三玖的模樣……」
	
	    站在穿衣鏡前褪去浴巾的她，開始熟練的穿上和三玖類似打扮的衣服穿搭，
	    唯有用女孩的樣子來折磨自己，才能讓心中那股無法消除的罪惡感稍微減輕。
	
	「為、為什麼三玖的脖子上會戴著那種東西？」
	
	    放學後只剩下她和小紗兩人獨自在教室裡的時候，自己忍不住對少女提出質問。
	
	「這個是人家身為女奴的證明。」
	「女、女奴？」
	「在家時胸前的繩縛也是嗎？」
	「沒錯。」
	
	    看著眼前的小紗毫不猶豫的如此說著，讓因意外奪走女孩貞操的她，
	    心中忍不住開始忌妒著少女口中的主人。
	
	「可以跟人家說是誰嗎？」
	「不可以！只不過可以跟五月說，人家的主人跟人家長得一模一樣……
	  除此之外不能再給妳更多的提示！」
	
	    小紗姣好臉蛋上突然露出的小惡魔般的笑容，讓自己回想起女孩之前也曾經如此。
	
	「怎麼又是這樣……」
	
	    那時候她沒有辦法分辨出少女是二乃或是三玖，但只要扣掉自己和互相交換身分的女孩，
	    人選就只剩下一花或是四葉，只不過這一樣又是令人頭痛的選擇題。
	    雖然她也不是沒有想過二乃其實是主人的可能性，但是經常交換身分的兩人，
	    反而會造成主奴關係的矛盾，因此自己認為不太可能會是二乃。
	
	「只不過如果五月願意替人家保守這個秘密的話，人家也不是不可以讓妳調教！」
	
	    因為她的緣故而讓三玖失去貞操，內心依舊不斷自責的自己，
	    其實已經沒有辦法再對小紗坦白說出想要發生親密關係的要求。
	
	「真的可以嗎？」
	「如果五月肯答應保守秘密的話……」
	
	    原本以為再也不能跟小紗有更進一步關係的她，在少女說出想要自己不要暴露交換身分的事情後，
	    也只有希望她能好好的守住純潔之身、不可以隨便亂來，並沒有再用那件事情提出其它的要求。
	
	「人、人家願意！」
	
	    雖然這種主奴形式讓自己的內心有點不能接受，但是一想到小紗除了還願意跟她發生親密關係外，
	    甚至還肯自願被自己用任何方式調教的強烈誘惑，讓她忍不住就當場答應這項條件。
	
	「只不過人家還是不確定眼前的女生，到底是二乃還是三玖？」
	
	    雖然那時候肯定離去的背影一定是三玖，但之後的自己再也沒辦法確定現在的三玖是本人，
	    卻也沒有辦法否定不是，而在面對二乃的時候也是相同的難題。
	
	「但是以二乃的個性來說，應該不會自願成為女奴才對。」
	
	    在這種時候她也只能以此作為依據，來判斷脖子上戴著項圈的小紗應該是三玖無誤。
	
	「可是像剛剛那樣一回家就把三玖銬在衣櫃的事情不能再……」
	
	    雖然小紗答應自願被自己調教後，兩人間也只是很普通的互相自慰、發生關係，
	    但是今天卻忍不住用那種無情方式禁錮女孩，讓她的內心十分的不安與自責。
	
	「所以接下來要好好的處罰穿衣鏡裡，這個對三玖做出那種事情的壞蛋！」
	
	    看著鏡中已經打扮成三玖模樣的自己，她忍不住如此對著映照的少女說著，
	    以後只能虐待這個由自己所打扮的三玖，她在內心深處又再一次警告著。
	
	「早、早知道就不要那樣子對待三玖……」
	
	    自從那天在衣櫃裡禁錮三玖後，自己一直刻意的避開女孩，
	    而且在自虐的時候要不是內心深處裡還記得少女的叮嚀，
	    也許她早就放棄貞操、直接就把按摩棒插進私處裡面。
	
	「真的好後悔做出那種事情！」
	
	    小紗站在穿衣鏡前看著鏡中打扮成三玖的自己，然後開始用著細繩熟練的綑綁身體，
	    但一直閃躲女孩卻反而讓她內心的罪惡感不斷滋生，使得自己每天都像這樣自縛自虐。
	
	「可是三玖被緊縛的模樣真是……
	  又讓人家想起那個夢！」
	
	    然而看著鏡子映照出三玖被繩縛的淫虐模樣，也讓她忍不住開始玩弄全身上下，
	    特別是被繩子緊緊勒住而變得堅挺的胸部和雙腿間不斷被繩結磨擦的肉縫處。
	
	「啊啊啊──」
	
	    光只是像這樣一邊自縛、一邊玩弄身體的敏感部位，
	    就已經讓自己的大腿內側無法克制的濕了一大片。
	
	「不、不可以再這樣沉迷！明明是處罰怎麼可以……」
	
	    今天已經下定決心、絕對不可以再自慰到高潮的她，決定用像那天對待三玖的方式一樣調教自己。
	
	「手銬的鑰匙掛在手腕上應該就沒問題！」
	
	    走進衣櫃前的她想起前天將雙手銬在背後差點解不開的窘境，使得自己內心深處有點膽怯，
	    不過再次檢查綁著鑰匙的緞帶依舊在手腕上後，讓她最終還是下定決心今天要這樣懲罰自己。
	
	「衣櫃裡面好黑，三玖那時候被人家這樣拘束一定很害怕……」
	
	    高舉雙手摸黑將手銬的鏈子吊在掛衣桿上後，她將另一邊沒有被銬住的手腕也銬住後，
	    自己現在就像那天的三玖一樣，獨自一人被禁錮在黑暗的衣櫃裡不斷品嚐著絕望的滋味。
	
	「啊啊啊……」
	
	    然而因為剛剛自慰到一半強迫停下，再加上想到現在她被拘束住的這種模樣，
	    使得雙腿間不斷傳來陣陣搔癢感，然而雙手被銬住的自己只能不斷的磨擦大腿。
	
	「嗚嗚嗚──
	  好、好想玩弄下面！」
	
	    不斷磨擦著大腿根部為她帶來一絲絲的慰藉，但是依舊不能讓自己得到滿足。
	
	「果然真的不應該那樣子對待三玖！
	  人家果然壞透了……」
	
	    實際體驗過後更是讓她的內心不斷自責，只不過像這樣打扮成三玖的模樣自虐，
	    還是讓自己有種無法言喻的滿足感，畢竟她再也不想又對少女做出那種事情。
	
	「啊……」
	
	    只不過當自己享受沉浸在這種異樣快感的同時，也許是下半身雙腿的動作過於激烈，
	    讓綁著鑰匙的緞帶手環一瞬間從她的手腕附近滑落到手臂。
	
	「該、該怎麼辦？」
	
	    高舉並被銬住的雙手根本沒有辦法可以拿到鑰匙，而自己不但打扮成三玖的模樣還自縛，
	    讓她也不可能大聲呼救來讓其它姊妹拯救自己，光只是想像被其它人看到就覺得丟臉。
	
	「也許這就是人家不但奪走三玖的貞操，而且還那樣對待無辜的……」
	「這一定是人家應該接受的懲罰！」
	「三玖的內心其實大概也會如此希望……」
	
	    隨著時間一分一秒的過去，她也早已經放棄要跟其它姊妹求援的念頭，
	    內心深處只覺得自己是罪有應得，活該像這樣子被禁錮在衣櫃裡面。
	
	「五月，妳在做什麼？」
	
	    然而此時突然被打開的衣櫃，房間裡的燈光一瞬間讓她睜不開雙眼。
	
	「人、人家……」
	
	    在稍微適應光線後的自己，發現眼前打扮成二乃的小梨正有點生氣的瞪著她看。
	
	「妳以為做這種事情，三玖就會原諒妳嗎？」
	「二、二乃，人家……」
	「手銬的鑰匙放在哪裡？」
	「在人家的手臂附近，剛剛它滑……」
	「妳是笨蛋嗎？」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    雖然小梨怒氣沖沖的罵著自己，但還是很快的用鑰匙把手銬解開。
	
	「為、為什麼要做這種事情？」
	
	    經過長時間的拘束，全身早已虛脫無力的她被小梨攙扶到床邊坐下。
	
	「人、人家覺得對不起三玖……」
	「因為五月也把三玖禁錮在衣櫃裡嗎？」
	
	    依舊不敢直視小梨的自己只是輕輕點點頭。
	
	「五月真的是笨蛋！」
	「嗚──好、好痛……」
	
	    小梨一邊生氣的說著、一邊還用手指捏著她的臉頰。
	
	「三玖明明就要妳好好愛惜身體，可是妳卻……」
	
	    不知道如何辨解的自己，被這樣指責只能難過的低下頭沉默不語。
	
	「五月難道不懂三玖為什麼要自願被妳調教呢？」
	「人、人家……
	  嗚嗚嗚──」
	「五月乖，不要哭。」
	
	    似乎是見到她深感悔意的模樣，還有不斷滑落雙頰的淚珠，
	    小梨也沒有繼續說下去，只是動手解開自己身上的繩縛。
	
	「以後不可以再做這種事情！知道嗎？」
	「可是三玖大概對做出那種事情的人家……」
	「三玖明明從來就沒有討厭過五月！」
	「可、可是……」
	「而且五月獨佔慾很重的事情，其實大家都很清楚的！」
	「哪、哪有！」
	「每次分開時都黏住媽媽不放的人是誰？」
	「人、人家……」
	「妳倒是說看看啊！」
	
	    小梨一邊逼問著、一邊又捏著她的臉頰不放。
	
	「人、人家知道錯了……」
	「很好！乖孩子就該好好獎勵！」
	
	    突然被小梨推倒在床上的自己，眨眼間便從嘴唇傳來女孩柔軟雙唇的觸感和少女青澀誘人的體香。
	
	「嗚──」
	
	    然而正當小梨不斷強吻她的時候，眼角餘光卻意外發現女孩脖子上的項圈。
	
	「五月應該已經忍耐好久！內褲上乾了又濕，濕了又乾的各種痕跡……」
	「才、才沒有！」
	「而且打扮成三玖的模樣自慰也就算了，居然還用繩縛來自虐……」
	「人、人家……」
	「妳要好好愛惜身體啊！不要害人家難過……」
	
	    小梨一邊說著、一邊憐愛的撫摸著自己的臉頰，
	    而毫無防備的少女又讓她再一次清楚的看見那個。
	
	「五月如果繼續做那樣的事情，只會讓三玖難過的……」
	
	    熟練的脫去自己身上衣裙後的小梨，極為不捨的撫摸著還殘留在她胴體上的綑綁痕跡。
	
	「可是人家也對三玖做了更過份的事情。」
	「比起那種事情，三玖覺得五月比較重要，懂嗎？」
	「人、人家……」
	
	    沒有再讓自己開口的小梨，一邊親吻著她的雙唇、一邊愛撫著胸前柔軟的乳房。
	
	「人家真的還可以跟三玖做這種事情嗎？」
	「妳一直閃避三玖的話，反而只是在傷害三玖。」
	「啊……」
	「五月的呻吟聲真可愛！」
	「二乃欺負人家……」
	「誰叫妳要欺負三玖，人家只是幫三玖小小報復一下！」
	「三玖才捨不得欺負人家……」
	「三玖是不會，可是人家是二乃！」
	
	    脫去格紋洋裝後、躺到身旁的小梨，開始把手伸進自己的蕾絲內褲裡，愛撫著她早已濕透的雙腿間。
	
	「那、那邊不行啊──」
	「五月已經忍耐這麼久，就乾脆一點讓人家……」
	「不、不可以呀！」
	
	    早已潰堤的理智讓自己沉浸在被小梨玩弄敏感部位的快感中無法自拔，
	    而就像要回應對方一樣，她的雙手也開始脫去兩人胸前的蕾絲胸罩。
	
	「五月還真是著急！」
	「人、人家……」
	
	    小梨一邊取笑著自己、也一邊脫去她下半身早就沾滿淫水、僅剩的黑絲襪和蕾絲內褲。
	
	「都已經濕成這樣！難怪五月最近衣服洗特別多……」
	「怎麼又這樣嘲笑人家？」
	「誰叫五月這麼可愛！」
	
	    小梨讓自己也脫去其下半身唯一的內褲後，兩人緊緊的相擁在一起並用著雪白的雙腿夾緊對方的大腿。
	
	「五月要答應人家，以後不可以再做那種事情，知道嗎？」
	「人家知道，不會再……」
	「嗚嗚嗚──」
	「呀啊……」
	
	    兩人互相用著對方的大腿磨擦著雙腿間最敏感的地帶，讓她和小梨口中同時發出令人羞怯的嬌吟聲，
	    但早已經克制不住的自己居然就這樣直接高潮，大量流洩而出的愛液把兩人的大腿內側弄得一片浪跡。
	
	「不、不要這樣子盯著人家的那裡看！」
	「五月還真是……」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻的快感中，讓姣好臉蛋上的雙頰持續羞紅，
	    害得她下意識的別過頭去，完全不敢正面直視著身邊的小梨。
	
	「接下來五月也要讓人家滿足才行！」
	「什、什麼？」
	
	    小梨調整姿勢讓自己側躺並將她的雙腿稍微張開成L形後，直接用私處中心開始磨擦著自己的花心中央。
	
	「啊啊啊──
	  快、快要……」
	「不、不行！人、人家又要……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    又被如此巨大刺激玩弄到再次高潮的她，大量的淫水不但又再一次將兩人的大腿內側弄濕一大片，
	    而位於下面的床單更是留下一大灘明顯的羞辱痕跡。
	
	「五月的愛液好多……」
	「明明也有二乃的！」
	「才、才沒有！」
	
	    但此時忽然驚覺身上異狀的小梨，卻突然起身急忙的穿上貼身衣物和格紋洋裝，
	    而自己也已經發現女孩會如此匆忙穿上衣服的原因，就是因為脖子上的那個項圈。
	
	「那剩下的就麻煩五月善後！」
	「哪、哪有人這樣子的……」
	「人家今天可是五月的救命恩人，這點小事總不能也要人家幫忙？」
	「嗚嗚嗚……
	  二乃欺負人家！」
	
	    看著小梨即將離去的背影，她的心中若有所思。
	
	「其實妳是三玖嗎？」
	
	    隨著房門關上後，自己心中的疑惑終究還是沒有說出口。
	
	「看樣子不能繼續做這種事情，會讓三玖討厭人家！
	  只不過打扮成三玖的模樣自慰應該沒關係！
	  本人都沒意見的樣子……」
	
	    在內心深處下定決心的少女，回想起剛剛二乃的溫柔、還有脖子上明顯的項圈，
	    雖然覺得剛剛的二乃應該是三玖變裝的，但卻又有種直覺告訴她事情並不是這樣。
	
	「人、人家真的不知道誰是誰！
	  二乃和三玖妳們不要再交換身分……」
	
	    此時內心深處已經不再糾結曾經傷害三玖的女孩，一邊清理著兩人纏綿後的痕跡、一邊在心裡不斷吶喊著。
	
	*** 16.62 百合花嫁 (6) 假扮 patch 2019.06.17
	
	「二乃等很久了嗎？」
	「並沒有……」
	
	    教室裡原本獨自坐在座位上的小梨，從背後走向她的小紗，輕輕的拍了自己的肩膀後詢問著。
	
	「一花又拜託妳那種事情嗎？」
	
	    打扮成一花模樣的小紗只是點點頭後就坐到她前面的位子上。
	
	「一花也真是的，明明那麼受歡迎，卻不想跟任何男生交往……」
	「說不定一花也跟我們一樣？」
	
	    看著小紗逐漸靠近的細緻臉蛋，讓自己忍不住將雙唇迎上前去。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「跟一花接吻的感覺好像還不錯！」
	「二乃這個花心……」
	
	    沒有繼續讓小紗說下去的她，起身彎下腰強吻著毫無防備的少女。
	
	「好壞！又這樣欺負人家！」
	
	    小紗雖然口中抱怨著，但是羞紅的雙頰早就將女孩的心思表露無遺。
	
	「等回家再好好的欺負妳……」
	「人家才不要！」
	「妳不換回本來的打扮嗎？」
	「一花大概已經用人家的模樣先回家……」
	「那就這樣直接回去也不錯！」
	「二乃又在想什麼壞主意？」
	「這樣不是很像晨間劇的外遇現場？」
	「晨間劇才不會演那個！」
	
	    剛剛看著四葉慌慌張張從走廊另一邊跑著離開的小紗，卻沒想到在教室裡撞見一花和二乃舌吻的一幕。
	
	「原本只是想問問三玖要不要交換回來才回家的，沒想到……」
	
	    打扮成三玖模樣的自己，親眼看到三玖用她的模樣被二乃強吻的畫面，
	    從胸口不斷傳來心跳加速的奇怪感覺，而看著少女們手牽手離去的模樣，
	    讓自己的心中突然萌生一種前所未有的想法，希望她才是跟二乃接吻的人。
	
	「難、難道這是忌妒？這才是一直對男生沒有感覺的原因嗎？
	  其實人家一直對二乃……」
	
	    對於週末特別的安排小紗的心中現在依舊一直感到不安，明明三玖剛剛已經打扮成自己的模樣出門。
	
	「又來了！一花妳乾脆找個人交往就不會一直有這種麻煩事……」
	「不要這樣子說，三玖拜託妳！」
	「上次不是已經幫妳拒絕了？」
	「可是這次是要一群人出去玩，人家不好意思拒絕……」
	「就乾脆一點直接拒絕不就好了？」
	「人、人家……」
	
	    雖然三玖口中不斷抱怨著，但還是一如往常答應了她的請求，
	    而四葉和五月也分別有事情出門，現在家裡只剩下自己和二乃。
	
	「這樣應該沒什麼問題！」
	
	    看著穿衣鏡裡三玖模樣的她，仔細檢查過還有沒有細微破綻後的自己，
	    便懷著忐忑不安的心情走進二乃的房間裡。
	
	「三玖怎麼這麼快就回來？」
	「一、一花臨時說不用人家代替……」
	
	    只見小梨仔細的從上到下檢視她一陣子後，讓自己有點覺得事跡敗露、幾乎快要奪門而出，
	    其實她並不是想要介入二乃和三玖之間，但心中很在意兩人的關係到底發展到何種程度。
	
	「那麼今天人家想在三玖的身上試用一些新玩具！」
	「什、什麼新玩具？」
	
	    沒有回答問題的小梨拉著自己的雙手走到高層床旁，然後讓她的身子倚靠在床梯上。
	
	「要、要對人家做什麼？」
	「今天的三玖問題還真多……」
	
	    話一說完的小梨居然就直接強吻自己，而從雙唇傳來的柔軟觸感和兩人胸前無意間的碰觸，
	    讓她的心裡有點意亂情迷，原來內心深處一直嚮往的就是這種輕飄飄的微妙感覺。
	
	「為、為什麼是手銬？」
	
	    然而如此溫柔的對待卻沒有持續多久，只見小梨忽然從洋裝口袋裡拿出手銬，
	    就直接將自己的雙手手腕高舉並銬在床梯最上面的階梯上。
	
	「為、為什麼要這樣子對待人家？」
	「人家剛剛就有說要試用新玩具呀！三玖乖乖把嘴巴張開……」
	「什、什麼？」
	
	    看著小梨從另一邊口袋拿出的口塞讓她嚇了一大跳。
	
	「不、不要啊！」
	「三玖今天還真是不聽話！身為女奴居然還敢違抗主人……」
	「女、女奴？」
	
	    沒有說出口的疑問卻讓自己的內心十分糾結，完全沒有想到二乃和三玖兩人居然是這種關係，
	    然而事到如今她為了能讓一切早點結束，也只能乖乖的服從小梨張開雙唇。
	
	「三玖真乖！」
	
	    小梨將口塞放進自己的嘴中後，居然還從一旁書桌的抽屜裡拿出數個跳蛋。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    面對步步進逼的小梨，也只能拼命搖頭表示拒絕的她，卻沒有想到女孩此時意外的動作。
	
	「三玖接下來就只能在一旁看著人家享受！」
	
	    小梨將椅子拉到自己的面前坐下後，便把連身洋裝的裙襬直接掀開。
	
	「二、二乃想要做什麼？該不會是……」
	
	    小梨接下來居然還將穿著白色過膝襪的勻稱雙腿往左右分開，
	    讓幾乎無法被綁繩蕾絲內褲遮掩的誘人花心整個裸露出來。
	
	「三玖只能寂寞的欣賞人家自慰，卻什麼也不能做！」
	「嗚──」
	「啊啊啊……」
	
	    沒有想到小梨居然直接在她的面前張開雙腿，開始用跳蛋玩弄著雙腿間的敏感地帶附近，
	    而除了跳蛋不斷震動的馬達聲，房間裡此時此刻只剩下少女口中發出的嬌吟聲不斷迴響著。
	
	「不、不要讓人家只是看著妳自慰……」
	
	    被拘束住的自己只能眼睜睜的看著小梨在她的面前，隔著蕾絲內褲恣意的玩弄著陰蒂，
	    有時甚至還輕輕的擠進兩片花瓣中間，直接挑逗著女孩全身上下最敏感的花心中央。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  被三玖看著人家自慰，害人家又更容易……」
	
	    綁繩蕾絲內褲這時早已經被小梨從小穴裡滿溢而出的大量淫水弄濕一大片，
	    這也讓少女除了繼續用跳蛋刺激雙腿間外，另一手還開始揉捏著胸前的乳房。
	
	「快、快要不行了……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    從小梨花心洞口裡不斷流洩而出的大量愛液，再加上女孩依舊不斷顫抖的身體，
	    沒有想到少女居然會在自己的面前自慰到高潮，但此刻她所在意的卻是另一件事。
	
	「三玖也很想要嗎？」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    只能搖頭表示否認的自己，但起身走過來的小梨卻直接將手伸進她的雙腿間。
	
	「那為什麼要把雙腿夾得這麼緊呢？
	  是不是已經沒有辦法忍受從下面傳來的……」
	「才、才沒有這種事情！」
	
	    一邊詢問著自己的小梨、一邊拿下她嘴中的口塞，而能再次開口說話的自己急忙否認著。
	
	「真的嗎？」
	「人家才不會因為看到二乃自慰就……」
	「就怎樣？」
	「就……」
	「其實已經濕了？」
	「才沒有！」
	「沒有的話就讓人家檢查看看……」
	「不、不可以呀！」
	
	    小梨熟練的脫去她下半身的短褲後，居然還把自己的左右膝蓋張開並用繩子綑綁在床梯的兩側。
	
	「不、不要看那邊！」
	
	    被強迫分開的雙腿讓她其實已經有點濕潤的大腿內側，毫無遮掩、整個展現在小梨的眼前。
	
	「沒想到只是稍微有點濕而已……
	  一點也不像平常的三玖！」
	「難道平常的三玖很容易濕嗎？」
	
	    只能將疑問暫時放在內心裡、沒有說出口的自己，
	    此時更在意的是難道已經被小梨發現她並不是三玖。
	
	「不過沒關係！等一下用那個一定馬上就會……」
	
	    沒想到小梨話一說完就又從書桌抽屜裡拿出一根按摩棒。
	
	「不、不要啊！不可以用那個！」
	「難道三玖比較喜歡人家用過的跳蛋？」
	「不、不是這樣的……」
	「三玖還真是可愛！」
	「不、不要這樣子對待人家……」
	「今天的三玖是想當會反抗、初次被調教的女奴嗎？
	  這樣的PLAY感覺也不錯……」
	「嗚嗚嗚──」
	「這樣三玖就會乖一點了！」
	
	    完全沒有這種意思的自己，只能眼睜睜的看著小梨又再次把口塞放進她的嘴裡，
	    而且不止如此，居然還把跳蛋從衣領處塞進自己的胸罩裡面、直接刺激左右乳首。
	
	「啊啊啊……」
	
	    被跳蛋直接玩弄著兩邊乳首瞬間為她帶來無法承受的快感，而且小梨也沒有這樣就放過自己，
	    居然還拿著按摩棒不斷挑逗著她雙腿間那已經變得濕潤、不時傳來陣陣搔癢感的私密部位。
	
	「不、不要啊──
	  快停下來呀！」
	「看樣子三玖很滿意！妳還可以忍耐多久呢？」
	
	    光只是隔著黑絲襪和內褲就已經讓自己快要無法承受住，
	    沒想到小梨這時候居然還將兩者同時褪至膝蓋處附近。
	
	「不、不要看人家的那邊！」
	「果然已經濕透……」
	「不、不可以舔啊──」
	
	    但令她意外的是小梨並沒有繼續用按摩棒玩弄自己的雙腿間，卻反而跪坐在她的面前，
	    低著頭開始用舌頭舔著自己的兩片花瓣和花心洞口，當然連敏感的陰蒂也沒有放過。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    雖然有過自慰的經驗，但從來沒有被吸舔過那邊的她瞬間就沒有辦法承受這種刺激，
	    隨著不斷顫抖的身子和從小穴裡流洩而出的大量淫水，自己居然就這樣當場高潮。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「今天的三玖居然這麼輕易就……
	  是因為被拘束的關係嗎？」
	
	    即使姣好臉蛋上沾滿她愛液的小梨依舊不以為意，居然還將舌頭稍微侵入了兩片花瓣中間，
	    然後又開始繼續挑逗著自己的花心洞口，而傳遍全身上下的愉悅快感幾乎就快讓她失去理智。
	
	「不、不要啊！人家還是……
	  住手呀──」
	
	    如果再這樣下去自己的清白之身就要被小梨奪走，可是卻因為被拘束而完全沒有辦法抵抗，
	    只不過依舊一直從下半身傳來的又酥又麻感覺，更是快要讓她又要再一次被玩弄到高潮。
	
	「三玖都已經濕成這樣，差不多可以試試那個……」
	
	    只見小梨忽然停下動作起身走向書桌，這時自己的心中忽然感覺不妙，
	    然而看見女孩手上所拿著的那個物品瞬間，更是讓她幾乎快要崩潰。
	
	「接下來就要用這根直接插進三玖的小穴裡面！」
	「不、不要啊！求求妳……」
	
	    只能拼命搖頭的自己卻被小梨完全無視，沒想到待會她的貞操居然會被一根塑膠肉棒給奪走，
	    沒想到為了得知二乃和三玖間的關係，得要付出如此沉重的代價，讓自己忍不住悲從中來。
	
	「二、二乃！停、停下來呀！其實人家是一花啊！」
	
	    因為嘴中被放進的口塞而無法讓心中的吶喊傳達給小梨，
	    少女已經開始用塑膠肉棒磨擦著她雙腿間的兩片花瓣，
	    隨著逐漸被分開的花瓣也讓花心洞口跟著完全裸露出來。
	
	「不、不可以再……
	  難道這就是假扮三玖得要接受的懲罰嗎？」
	
	    雖然淚珠早已在眼眶裡不斷打轉、內心極度的不願意，
	    但自己的身體卻依舊感受到被那根塑膠肉棒玩弄的快感，
	    而已經放棄、決定接受無情命運的她思緒一瞬間變得清晰。
	
	「如果是被二乃奪走的話，似乎也不會留下什麼遺憾……
	  只不過在一切結束前，人家一定要扮演好三玖。」
	
	    又再次回想起教室裡二乃和三玖接吻的情景，讓此時此刻的自己可以確定內心深處隱藏的真正心意，
	    可是萬一讓女孩發現她其實並不是三玖而是一花，而且還意外奪走自己的清白這樣似乎會傷害到二乃。
	
	「不、不要哭……
	  對不起，人家的玩笑好像太過份。」
	
	    心中一想到可能會傷害到二乃，就讓淚珠無法控制的滑落臉頰，
	    而此時突然停止動作的小梨站起身來，急忙的拿下她嘴中的口塞。
	
	「人、人家才沒有哭！」
	「妳明明就在逞強……」
	「才、才沒有！」
	「看著人家……」
	
	    有點心虛的自己急忙別過頭去，但小梨的雙唇卻又再次吻上她的嘴唇。
	
	「原諒人家好嗎？人家這次是有點太超過……」
	「二乃也不是第一次這樣，人家知道的。」
	「不對！這是第一次。」
	「什麼？」
	
	    已經猜測二乃和三玖早已經有過親密關係的自己，對於小梨的話感到極為意外。
	
	「人、人家……」
	「嗯？」
	「人、人家……」
	「二乃想說什麼？」
	「人家和一花明明就是第一次！」
	「妳、妳……」
	
	    原來早就已經被識破、瞬間羞愧到無地自容的她恨不得想要逃離小梨的身邊，但無奈依舊被拘束住。
	
	「一花以為人家不知道嗎？」
	「二乃其實早就知道？」
	「人家從妳一進門就知道妳不是三玖！」
	
	    雖然其實有點生氣，但看到小梨姣好臉蛋上惡作劇成功的燦爛笑容後，讓自己一點也沒有辦法對少女生氣。
	
	「那為什麼沒有揭穿人家？」
	「人家想知道一花是來做什麼的！」
	
	    小梨一邊說著、一邊將她手腕和膝蓋的拘束解開，而重獲自由的自己心中卻有一股衝動。
	
	「不過一花對不起，其實人家中途就想停止！
	  可是看著妳就忍不住……」
	
	    看著小梨滿臉歉意、惹人憐愛的神情，卻更是讓那股衝動化為行動。
	
	「呀啊！嗚嗚嗚……」
	
	    把小梨推倒在地上的她跨坐到女孩的身上後，彎下腰開始強吻著少女誘人的雙唇，
	    但是令自己感到意外的是女孩並沒有對此做出任何抵抗。
	
	「為、為什麼二乃不反抗人家？」
	「因為剛剛人家對一花做了很過份的事情……」
	「可是二乃明明就在關鍵的時候停下來。」
	「那是因為人家知道那種感覺，沒有任何準備就……」
	
	    無意間暴露秘密的小梨急忙閉嘴，卻已經來不及，讓她得知殘酷的真相。
	
	「是、是誰？」
	
	    沒想到二乃在自己完全不知道的情形下，被男人強佔、奪走清白之身，
	    讓她的心中對那個人滿是忌妒和怨恨。
	
	「不、不要問人家這種問題。」
	「快點告訴人家！」
	「人家不想說，也不可以說……」
	
	    很清楚二乃脾氣的自己，知道這種時候逼問是沒有用的。
	
	「剛剛二乃差點對人家做了很過份的事情……」
	「一花怎麼可以這樣！」
	
	    瞬間就明白她意思的小梨，嘟著嘴抗議著。
	
	「只要告訴人家就好，人家不會對那個男生怎麼樣的！」
	「什麼男生？一花妳誤會了……」
	「人家誤會什麼？」
	「其實人家的第一次是跟女生……」
	
	    沒說完話的小梨害羞的別過頭去，但得知少女的初次對象同為女性，
	    卻讓自己心中的怨恨突然消失的無影無蹤。
	
	「難道是三玖？」
	「並不是！」
	
	    明明二乃和三玖都已經是會發生如此親密行為的關係，除了三玖以外她想不到還會有誰。
	
	「真的不是？」
	「人家可以保證真的不是三玖。」
	「只要二乃跟人家說是誰，人家就原諒剛剛差點被妳……」
	「一花果然還是處女！」
	「二乃別想離題、敷衍人家……」
	「那給妳提示可以嗎？人家並不想說出是誰。」
	
	    如果繼續逼問下去的話，可能連提示都沒有，自己最終還是選擇妥協。
	
	「人家第一次的對象跟人家長得一模一樣！」
	「什、什麼？」
	
	    很清楚這代表什麼意思的她，瞬間就將人選減少到剩下兩人。
	
	「是四葉還是五月？」
	「人家只答應要給提示，並沒有說要給正確答案！」
	
	    小梨細緻五官上有如小惡魔般的笑容，讓自己心裡明白再追問下去也不會有結果。
	
	「不過為什麼一花要逼問人家這種事情？」
	
	    低頭看著小梨羞澀的臉蛋，她並不想因為自己的心意而讓女孩徒增困擾。
	
	「因為人家是姊姊啊！」
	「那一花會假扮成三玖過來也只是因為這樣？」
	「嗯。」
	「那一花剛剛為什麼要跟人家接吻？」
	
	    小梨剛剛親吻她、或是其它親密行為可以解釋成是因為喜歡三玖才會有的舉動，
	    但是自己強吻少女的作為卻完全沒有辦法找到任何藉口、毫無道理可言。
	
	「人、人家只是想知道主動親吻女孩子是什麼樣的感覺……」
	「原來人家只是一花的玩物、用完就要被拋棄！
	  只是單戀的人家真的好可憐……」
	
	    明知道小梨是在開玩笑，但卻深深的刺中她的內心。
	
	「如果二乃要這樣說的話，妳就永遠當人家的玩具！」
	「什、什麼？」
	
	    無視著小梨驚訝的眼神，自己把手伸進少女的裙底，企圖鬆掉綁繩內褲的繩結。
	
	「不、不要這樣啊！」
	「等一下就要用剛剛那根來讓二乃好好的滿足一下！」
	「哪有人這樣子的！一花好壞，欺負人家……」
	
	    雖然小梨口中不斷抗議，但還是配合著她脫去了雙腿間唯一的綁繩蕾絲內褲，
	    而自己也很清楚女孩是為了剛剛的事情才會這樣自願被她上下其手、恣意玩弄。
	
	「人家喜歡二乃、想要二乃！就算只有一次也好！」
	
	    深埋於內心深處、沒有辦法說出口的感情，現在的自己只想要佔有眼前任憑她擺佈的少女，
	    而接下來房間裡只剩下女孩們急促的嬌喘聲和誘人的呻吟聲不斷的迴響著。
	
	「不可以介入二乃和三玖間的人家，以後大概只能用二乃的模樣來……」
	
	    在纏綿過後獨自一人回到房間裡的自己，內心忍不住如此自嘲著，
	    但卻沒有想到這種行為只會讓那無法得到回應的情感繼續不斷成長。
	
	*** 16.63 百合花嫁 (7) 面對
	
	「為、為什麼一花和二乃會是那種關係？」
	
	    對於不小心從教室外看到一花和二乃接吻一幕的小紗，急忙的逃離現場，
	    但是就在胸口心跳不斷加速的一瞬間，她突然想到一個很嚴重的問題。
	
	「一、一花知道人家把二乃的……」
	
	    可是回想起那次意外發生前不久，一花看見兩人那種羞恥狀態的反應，
	    讓自己心裡覺得一花和二乃也許並不是她所想像中的那種親密關係。
	
	「而且五月也曾經對三玖做出類似的事情。」
	
	    又想起也曾經在五月的房間裡看見女孩用按摩棒插進三玖的私處裡抽插，
	    讓自己忽然驚覺也許姊妹間的關係難道已經超出她的想像。
	
	「不過如果教室裡那個一花是三玖假扮的話……」
	
	    這樣就能合理解釋為什麼自己玩弄二乃時，一花並沒有當場阻止，
	    可是如果是這樣的話，二乃、三玖和五月三人到底是什麼樣的關係。
	
	「原本並不想介入三玖和五月之間，又對女生間的那種事情很好奇才去找二乃的。」
	
	    可是沒想到卻對二乃做出那種無法挽回的事情，而且還被一花撞見，
	    原本她一直壓抑在內心深處的愧疚，卻因為看見教室裡的那幕而爆發。
	
	「人家已經不知道該怎麼面對二乃……」
	
	    這樣似乎只能從三玖和五月兩人中選擇一個。
	
	「為什麼三玖會自願被五月用按摩棒玩弄？」
	
	    如果這樣直接詢問三玖的話，彷彿就好像在質疑少女是被調教的女奴，光想像就讓人難以啟齒。
	    而且自己此時又突然想起國中時的種種回憶，讓她更加不可能開口去詢問三玖這種事情。
	
	「為什麼五月要用按摩棒玩弄三玖？」
	
	    仔細思考一番後，也許去詢問五月才是最好的方法，下定決心後的小紗便走向女孩的房間。
	
	「五月，人家可以進去嗎？」
	「等、等人家一下！先、先不要進來……」
	
	    稍等一下進房間後看著打扮成五月模樣的小梨，剛剛似乎在忙些什麼，在自己進來前就急忙的收拾物品。
	
	「四、四葉有什麼事嗎？」
	「人家有點事情想要問妳，是關於三玖的事……」
	
	    一提到三玖便讓小梨細緻的五官瞬間變得慌張，而且仔細一看少女身上的襯衫和長裙似乎還是剛剛急忙穿上的。
	
	「三、三玖怎麼了嗎？」
	
	    小梨說話有點結巴的樣子讓她心生疑惑，自己便決定要直接詢問那天的事情。
	
	「五月為什麼要對三玖做那種事情？」
	
	    只見坐在床邊的小梨忽然垂頭喪氣、低頭不語，而她也只能耐心的等著女孩開口。
	
	「對、對不起，人家真的忍耐不住……」
	「嗯？」
	「四葉如果想取笑人家的話也有沒關係……」
	「取笑妳什麼？」
	「四葉明明已經發現人家剛剛用三玖的模樣在自慰……」
	「什、什麼？原來妳剛剛用三玖的模樣自慰？」
	「啊啊啊──
	  難道四葉其實沒發現嗎？
	  人家為什麼要自爆啊！」
	
	    看到小梨姣好的臉蛋因倍受打擊而顯得沮喪，自己便坐到少女的身邊，輕輕的撫摸著女孩頭頂的那根呆毛。
	
	「雖然人家也很在意五月為什麼要用三玖的模樣自慰……」
	「不、不要說出來！」
	「不過人家是來問妳另一個問題。」
	「四葉如果答應人家不要把這件事情說出去的話……
	  想問人家什麼，人家都會據實以告！」
	「人家會幫妳保守秘密的……」
	
	    不過其實她有點羨慕其它姊妹，五人中就只有自己因為小時候發生的事情，
	    對於去扮裝成其它人這件事情內心有點抗拒、並不想和其它人一模一樣。
	
	「那四葉想要問些什麼？」
	「為什麼那天五月要用按摩棒玩弄三玖？」
	「嗚嗚嗚──
	  果然是這件事情，可是人家有答應三玖要保密……」
	「該不會跟二乃有關？」
	「為、為什麼四葉會知道？」
	
	    將教室內看到的那幕告訴小梨後，也將她的猜測詳細的說明完，聽完後的少女臉蛋上卻顯得有點寂寞。
	
	「五月怎麼了？」
	「沒事，原來二乃和三玖是那樣的關係，而人家卻……」
	「嗯？」
	「其實人家對三玖做了不可原諒的事……」
	「什麼事情？」
	「人家並不想說出來。」
	
	    小梨該不會也做了跟自己對二乃做出的事情，她決定試探一下眼前這個垂頭喪氣的女孩。
	
	「五月該不會把三玖的清白給……」
	「為、為什麼四葉會猜到這件事情？」
	
	    看著小梨細緻五官上驚訝的表情，讓自己心中又回想起無法面對二乃的痛苦。
	
	「五月是因為無法坦然面對三玖，所以只能選擇打扮成三玖的模樣自慰？」
	「是這樣沒錯，雖然三玖要人家別在意，甚至還自願……」
	
	    小梨靠近她耳邊說出的話，瞬間讓自己面紅耳赤。
	
	「這樣二乃和三玖間到底是什麼樣的關係？」
	「人、人家其實也不清楚。」
	
	    小梨似乎語帶保留，大概是因為少女之前跟三玖的約定，可是她也沒有打算強迫其說出來。
	    只不過也許現在是可以克服過去的好機會，可是不知道眼前的女孩是否願意接受和參與。
	    而且心裡完全不知道該怎麼補償二乃的自己，也許讓五月不會再介入是個不錯的辦法。
	
	「四葉在想些什麼？」
	
	    看著她若有所思的模樣，讓小梨忍不住詢問著。
	
	「五月真的已經完全不在意對三玖做過的事情嗎？能毫無掛礙的繼續調教三玖？」
	「怎麼可能……」
	「如果真的三玖不行，那麼假的呢？」
	「難道四葉要為了人家打扮成三玖的模樣？」
	「嗯。」
	「不、不可以這樣！四葉明明就是我們五人中第一個先改變……」
	「那是因為一些事情的關係，而人家現在想要克服它！
	  所以五月肯幫人家的忙嗎？」
	「可、可是……」
	「只要五月肯答應的話，人家隨時都可以變裝成三玖任憑妳調教！
	  雖然人家現在還是……」
	
	    靠近小梨耳邊輕聲說出還是處女的事實，讓自己和少女兩人的臉頰瞬間同時變得羞紅。
	
	「五月應該也是！」
	「為、為什麼四葉會知道這種事情……」
	「妳的反應太明顯。」
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家難道就這麼好懂嗎？
	  不止是二乃和三玖這樣，連四葉都這麼清楚人家……」
	
	    但是口中取笑著小梨的話才剛說完，這時毫無防備的她卻突然被女孩推倒在床上。
	
	「五、五月……」
	「人家現在就想要四葉！」
	「現、現在不可以啊！」
	「為什麼？」
	「因為人家還沒打扮成三玖……」
	「現在不用沒關係！」
	「為、為什麼？」
	「人家雖然喜歡三玖，可是也很喜歡四葉！」
	
	    小梨一邊壓制著自己的雙手、一邊將柔軟的雙唇貼上她的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    小梨和二乃一樣留著長髮讓自己瞬間將兩人的外觀重疊，這使得她的心中對少女產生一股罪惡感。
	
	「不、不要這樣……」
	「難道四葉討厭人家？」
	「不、不是這樣的！」
	「還是四葉其實比較喜歡二乃？」
	「為、為什麼五月會這樣認為呢？」
	「很簡單，因為從小二乃就特別照顧妳呀！」
	
	    被猜中隱藏於內心深處的特別感情，使得自己的雙頰無法克制的潮紅。
	
	「看樣子被人家猜中，因為四葉現在的表情……」
	
	    沒有讓小梨繼續說下去的她抱緊女孩並主動親吻著對方的櫻桃小嘴。
	
	「四葉不想讓人家說完話嗎？」
	「不要這樣子欺負人家……」
	「難得可以看到四葉這麼有少女心的一面！」
	「也不要一直取笑人家……」
	「那下次妳打扮成三玖的模樣時，人家也裝扮成二乃！」
	「不、不要這樣！」
	「嘴巴說不要，身體倒是……」
	
	    兩頰發燙的自己忍不住別過頭去，不敢直視著小梨認真的雙眸。
	
	「而且人家打扮成二乃的時候，也可以讓四葉調教！」
	
	    小梨的話又讓她回想起那樣強勢的二乃被自己玩弄時的羞怯模樣，讓她對女孩的提議有點心動。
	
	「不如人家現在就打扮成二乃的模樣？」
	「也沒有必要現在就……」
	「難道四葉從來就沒有想過要欺負二乃？」
	
	    自從對二乃造成不可挽回的傷害後，除了內心滿滿的愧疚和自責，
	    卻也忍不住想像著跟少女發生各種更進一步的親密關係。
	
	「人、人家才……」
	「四葉不要急著否認！因為人家對三玖也是有類似的感覺，所以很清楚這種心情。」
	
	    小梨起身後開始脫去身上的襯衫和長裙、也拿下長髮兩側的星星髮飾，
	    然後開始打扮成二乃平常居家的模樣。
	
	「五、五月真的不用這樣，這樣彷彿就像人家的眼中看不見妳、沒有妳的存在……」
	「並不會這樣！人家相信四葉不會那樣思考的！」
	
	    看著已經裝份成二乃的小梨，那張令自己心跳加速的姣好臉蛋靠近她的一瞬間，
	    卻意外讓自己心中的罪惡感油然而生，淚珠已經忍不住悄悄從兩頰迅速滑落。
	
	「四、四葉不要哭！為、為什麼會這樣……」
	「這並不是五月的錯。」
	「難、難道妳也跟人家一樣？」
	
	    只能點點頭的她已經無法再說出任何話，只能低頭啜泣著。
	
	「四葉乖，不要一直哭……」
	
	    被打扮成二乃模樣的小梨抱住更是讓自己忍不住放聲大哭。
	
	「在那之後妳有跟二乃好好談過嗎？」
	
	    害怕面對二乃時被拒絕的她只能搖搖頭。
	
	「為什麼不跟二乃好好談談，卻反而來找人家？」
	「因為人家害怕會被二乃討厭……」
	「除了外表，我們的心思某些部份也真的很類似。」
	
	    小梨一邊輕輕撫摸著自己的臉頰為她拭去眼淚、一邊不斷的安撫自己。
	
	「人家那時候也是躲避著三玖，卻反而只是對三玖造成二次傷害。
	  四葉難道也想要這樣傷害二乃嗎？」
	「不、不要……」
	「而且三玖也說過比起那個，更在乎的是人家！所以……」
	「嗯？」
	「人家相信二乃也一樣會這樣認為！」
	「真的嗎？」
	「四葉要相信人家！人家就是因為走錯路才反而傷害三玖更深……
	  所以妳一定要找機會跟二乃好好的談一談。」
	「人家知道……」
	
	    原本忐忑不安的脆弱內心經過小梨的安撫，讓她已經有勇氣可以去面對二乃，
	    但女孩此時卻說出有點不解風情的話語。
	
	「不過沒想到能看見這麼惹人憐愛的四葉，害人家也好想現在就佔有妳！」
	「什、什麼？」
	
	    然而這時早已經被小梨緊緊抱進懷裡的自己，就算想逃也完全無處可逃。
	
	「不、不要這樣……」
	「難道四葉討厭人家？」
	「不是這樣！」
	「還是討厭二乃？」
	「人、人家……」
	「人家現在就要讓四葉重溫被二乃溫柔對待的感覺是什麼樣的感覺！」
	
	    沒有再讓她開口的機會，小梨柔軟的雙唇已經再次貼上自己的嘴唇，
	    雖然明知道眼前的二乃是少女所假扮的，但仍舊讓她的內心意亂情迷。
	
	「不、不要這樣！五月快停下來呀！」
	「可是明明四葉剛剛也主動把舌頭伸進……」
	
	    互相用舌頭品嚐著對方味道的兩人，這種奇妙的感覺讓自己的全身上下不斷發熱，
	    雙手更是不自覺的褪去兩肩上的吊帶。
	
	「看樣子四葉已經忍耐不住！」
	「五月不要取笑人家……」
	
	    雖然小梨一邊取笑著她、但也一邊把雙手伸向背後格紋洋裝的拉鍊並鬆開，然後把裙子的部份直接脫掉。
	
	「為、為什麼五月會穿著這種內褲！」
	
	    看著小梨勻稱雙腿上僅剩的綁繩鏤空蕾絲內褲，其性感、大膽的程度甚至還超過二乃。
	
	「人家相信四葉一定也很適合穿上這種……」
	「不、不用！這種對人家來說還是難度太高！」
	「該不會四葉現在還穿著那種小學生才會穿的……」
	「才、才沒有那種事情！」
	「那讓人家檢查看看就知道！」
	
	    早知道會這樣就不該穿上這件印有水果圖案的內褲，雖然內心不斷掙扎、後悔著，
	    但是自己還是順從的讓小梨脫掉下半身的吊帶褲。
	
	「果然……」
	「五月欺負人家！」
	「妳明明都已經是高中生了還……」
	
	    為了不讓小梨繼續談論這個話題，她趁著女孩毫無防備的情況下，把手伸進少女的雙腿間。
	
	「啊──
	  四葉怎麼可以突然偷襲人家！」
	「誰叫五月一直用內褲來取笑人家！不過沒想到……」
	「不、不要說出來！」
	「什麼事情不要說出來？」
	「人、人家……」
	
	    當自己的雙手伸進小梨的大腿內側時，從手指傳來的濕滑感覺讓她知道，
	    其實女孩的花心附近早已氾濫成災。
	
	「為、為什麼五月會濕成這樣？」
	「還不都是因為妳的關係……」
	「人家又怎麼了？」
	「剛剛人家才正開始自慰沒多久就被妳打斷，只好急忙的停下來！
	  原本就已經有點濕，再加上剛剛被四葉這樣舌吻……」
	「五月還真是不害羞！一點女生該有的矜持都沒有！」
	「難道四葉就一點感覺也沒有嗎？把雙腿張開讓人家看看……」
	「看就看！」
	
	    雖然自己理直氣壯的說著，但是她也很清楚從剛剛開始就從私處傳來的陣陣搔癢感，
	    只希望雙腿間早已變得濕潤的花心不要流出太多令人羞辱的花蜜。
	
	「四葉的內褲居然還沒有濕！」
	「妳看，人家才不像五月那麼……」
	
	    沒想到自己的話還沒說完，就被小梨強硬的脫掉內褲，
	    突然發生的意外讓不少愛液就這樣從肉縫裡流出來。
	
	「四葉明明也已經濕透了！」
	「都是五月那樣誘惑人家才會……」
	「妳這樣說的話，人家只好對四葉負起責任！」
	
	    沒想到小梨這時候居然起身背對著她並跨坐到自己的身上。
	
	「四葉乖乖的把雙腿張開！」
	「不、不要看人家的那邊……」
	「妳是要聽話乖乖的張開？還是要被人家玩弄到全身無力後……」
	「五月又欺負人家！」
	
	    暫時拋棄羞恥心、緩慢的將雙腿張開後，讓她雙腿間已經濕透的花心部位整個裸露出來。
	
	「不、不要一直看著人家的那裡！」
	「這是不要只是看的意思嗎？」
	
	    小梨話一說完就調整著下半身的位置，然後彎下腰開始用舌頭舔著自己敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊……」
	「這就是屬於四葉的味道嗎？」
	「五月怎麼可以突然就舔人家的……」
	「難道四葉是第一次嗎？」
	「人、人家不想回答！」
	「不想說也沒關係……
	  四葉想要的話，也可以舔人家的那裡呀！」
	
	    稍微調整下半身姿勢後的小梨，整個分開的大腿根部就完全展現在她的眼前，
	    使得自己忍不住將綁繩鏤空蕾絲內褲的繩結解開，讓少女的小穴整個裸露出來。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「呀啊……」
	
	    被脫去內褲的小梨已經迫不急待的再次用舌頭挑逗著她的敏感部位，
	    此舉讓不想服輸的自己也開始舔吮著女孩早已經一片浪跡的花心附近。
	
	「五月妳太大聲了！」
	「還不是因為四葉的關係，而且妳不是也一樣！」
	
	    兩人一邊用著舌尖挑逗著對方的敏感神經，也同時用著手指分開少女雙腿間的兩片花瓣，
	    只為了能讓舌頭更加深入和品嚐正不斷流出大量花蜜的花心洞口和附近不遠處的陰蒂。
	
	「不、不可以太進去……」
	「人家知道！」
	
	    依舊都還是處女的姊妹兩人，雖然沉浸在一波又一波從下半身不斷傳遍全身的愉悅快感中，
	    但不想再造成任何遺憾的決心卻逐漸動搖，她和小梨的手指都不約而同的稍微插入陰道裡面。
	
	「不、不能再更進去！」
	「可是人家還想更深入一點！」
	「啊啊啊啊啊……
	「呀啊──」
	
	    幸好這時候已經承受不了巨大刺激的兩人都無法克制的高潮，大量的愛液就從女孩們的雙腿間流洩而出，
	    還在對方姣好的臉蛋上留下大量令少女們為之羞辱的痕跡。
	
	「四葉流出來的淫水好多！」
	「五月妳才是……」
	
	    身處下方的自己滿臉幾乎都沾染上小梨的愛液，而這時女孩居然還轉過身、彎下腰親吻著她的雙唇。
	
	「有沒有感覺到一種熟悉的味道？屬於妳……」
	「五月不要再說下去！」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中而全身酥麻無力的自己，反觀小梨似乎早已經習慣這種感覺，
	    不但依舊一邊舌吻著她、還一邊舔著在自己細緻五官上所殘留的大量蜜汁。
	
	「差一點就想把手指……」
	「如果是五月的話人家願意！」
	「人家也願意讓四葉……」
	
	    雖然姊妹兩人其實都願意被對方奪走處女之身，但是因為不同的理由，
	    她和小梨內心深處也都很清楚現在還不可以。
	
	「那四葉還要再來一次嗎？」
	「五月不是明知故問嗎？都已經在脫人家的衣服，還問人家願不願意……」
	「四葉也可以脫掉人家的襯衫呀！」
	
	    全身上下都僅剩下蕾絲胸罩的兩人相視而笑。
	
	「不過四葉妳這樣真的不行呀！」
	「五月妳才是！居然穿、穿這麼性感的……」
	
	    在脫去身上最後一件衣物後，躺在床上的少女們，胴體緊緊的相擁在一起，
	    一邊親吻著對方同時、也用著雙腿間的敏感地帶磨擦著對方的大腿根部。
	    安靜無聲的房間裡，只剩下女孩們嘴裡不斷發出的誘人嬌吟聲迴響著，
	    還有因一次又一次的高潮過後，來自少女們口中的淫叫聲和喘息聲。
	
	*** 16.64 百合花嫁 (8) 項圈
	
	    一如往常纏綿後的兩人，小紗看著全裸站在床邊已經開始穿上衣服的小梨背影，
	    今天早就已經下定決心的她，也起身走到書桌旁並打開抽屜拿出那個特別的東西。
	
	「二乃妳怎麼……」
	
	    對於自己並沒有馬上穿上衣物的舉止，感到些許異常的小梨也跟著走到她的身邊，
	    然而話還沒有說完，就因為拿到自己用著稍微顫抖的雙手所遞交的物品而感到疑惑。
	
	「這、這個是？」
	
	    把物品拿給小梨後的她並沒有回答女孩的問題，反而跪坐在少女的面前抬頭看著那個物品。
	
	「二乃給人家這個是要做什麼？」
	「幫人家戴上它……」
	「為什麼人家要幫二乃戴上項圈？」
	「因為人家已經是三玖的女奴。」
	「不是已經說好再過一陣子再……」
	「妳已經這樣拖延過人家幾次？」
	
	    看著眼前的小梨已經可以熟練的打扮成二乃的模樣，自己內心很清楚不能再這樣止步不前，
	    而她也很清楚如此心急逼迫女孩的自己，對兩人而言像這種有如半途而廢的改變不能再繼續。
	
	「不止是那個，還有這個……」
	
	    從抽屜裡拿出另一個物品的瞬間令小梨驚訝到完全說不出話，而在把那個東西強硬交給少女後的她，
	    拿起抽屜裡的手銬就將自己的雙手無情的反銬在背後。
	
	「二乃為什麼要銬住……」
	「等一下三玖幫人家戴上項圈後，就用按摩棒奪走人家的第一次。」
	
	    閉上眼睛等待著小梨為她戴上項圈，但女孩卻猶豫著該不該為自己戴上這個象徵女奴的特殊物品。
	
	「二乃，人家做不到！
	  求、求求妳不要這樣……」
	
	    突然蹲下身子抱住她開始哭泣的小梨，讓自己原本下定的決心有點動搖。
	
	「人家是三玖，妳才是二乃！
	  不要忘記妳現在的打扮是誰？
	  又是為了什麼才……」
	
	    停止啜泣、瞪大眼睛看著她的小梨，稍微遲疑一下子後，便用著顫抖的雙手在自己的脖子中間繫上項圈。
	
	「三玖今天先這樣就已經夠了！」
	「二乃妳真的這樣覺得嗎？
	  如果是這樣的話，那天在浴室裡的討論……」
	「可、可是人家真的做不到！
	  奪走妳的初夜這種事情……」
	「人家是自願的！」
	「那為什麼要人家做這種事情？」
	「理由妳也很清楚不是嗎？」
	
	    對她和小梨而言，只要兩人想要繼續交換身分並達成目標，這是必須經歷的過程。
	
	「可是女生珍貴的第一次應該要跟喜歡的人……」
	「難道就要因為人家的初夜而讓我們的改變半途而廢嗎？
	  而且現在只要人家願意就沒有任何問題！」
	
	    不知道該怎麼反駁自己的小梨只是沉默不語。
	
	「如果是真正的二乃，一定會毫不猶豫的奪走人家的第一次。」
	「因為人家就只是假冒的……」
	
	    說沒說完又再次低聲啜泣的小梨，而她唯一能做的就只是溫柔的將雙唇貼上少女柔軟的嘴唇。
	
	「人家只說一次，妳要聽好！」
	「妳要說什麼？」
	「人家喜歡的人就是妳……」
	「什、什麼！」
	
	    完全沒有想過會在這種時機告白的自己，因為不想被看見雙頰羞紅的模樣而低下頭。
	
	「這、這怎麼可能！妳不要騙人家……」
	
	    看著一臉無法置信的小梨，她只能把原本不想說出口的內心話也通通說出來。
	
	「如果只是單純要矯正人家的個性，那只要平常交換身分就很足夠……」
	「那為什麼妳又硬要成為人家的女奴？」
	「不那麼做的話，只會得到一個變得溫柔體貼的二乃，原本自卑懦弱的三玖並不會有任何改變。」
	
	    啞口無言的小梨內心也很清楚自己所陳述的是事實，如果只是單純的交換身分，
	    說穿了就只不過是模仿對方的言行舉止而已。
	
	「這樣並不是人家所期待的結果，人家想要改變的也包括妳。」
	「為、為什麼要對人家這麼好？」
	「妳不要故意忽略人家剛剛的真心告白……」
	
	    不知道該說些什麼的小梨雙頰也忍不住跟著變得潮紅。
	
	「如果妳真的想要改變的話，就不要再猶豫！」
	「那人家也一起……」
	「不可以！」
	「為什麼不行？」
	「人家很清楚妳現在只是在逞強，而且也沒有做好心理準備。」
	「可是就算想要改變，也不能用二乃的貞操來交換啊！」
	「所以才說三玖妳並沒有做好心理準備。」
	「為什麼？」
	「因為現在的妳覺得這樣只是交換，但是人家並不是這樣想。」
	「不然是？」
	「這是為了改變所必須要付出的代價！
	  而且人家除了想要一起改變外，還是真心想要成為妳的女奴，所以才願意獻出初夜……」
	「可是像這樣的人家並不值得二乃妳這樣做。」
	「人家覺得三玖值得人家付出任何代價，而且只有這樣才能讓妳真正的從內心開始改變。」
	「可、可是……」
	「這段時間一直扮演著人家的妳，難道覺得這樣的改變不好嗎？」
	「並不會，因為其實二乃一直是人家的理想……」
	「只要三玖能變得更有自信，就一定能超越人家！」
	
	    沒想到小梨這時候卻突然親吻了她的雙唇。
	
	「為什麼要突然親人家？」
	「三玖真是不乖的女奴，妳是人家的！人家愛怎麼親就怎麼親！」
	
	    看著小梨原本遲疑的眼神現在已經變得清澈、堅定，讓自己很清楚女孩的內心已經產生變化。
	
	「不、不要摸那邊……」
	
	    小梨一邊親吻著她同時、一邊也將手往自己的下腹部伸過去。
	
	「不、不要這樣！」
	「還不乖乖的把雙腿張開？」
	「人家的第一次想在床上可以嗎？直接就在地板上做有點……」
	「真拿妳沒辦法。」
	
	    被小梨攙扶到床上的她躺好後，直接將雙腿張開成M字形，讓又再次變得濕潤的花心展現在少女的面前。
	
	「三玖還真是不害羞！」
	「二乃欺負人家……」
	「現在不但要欺負妳、還要佔有妳，讓妳完全成為人家的女奴！」
	
	    小梨一邊說著、一邊用手指分開自己大腿內側的兩片花瓣，
	    然後用著按摩棒前端輕輕的碰觸著她的花心洞口。
	
	「沒想到三玖居然還是濕的！」
	「因為人家只要一想到要被二乃佔有，就忍不住又……」
	「妳真的就那麼喜歡人家？」
	「人、人家剛剛明明就說過只說一次！」
	「不肯多說幾次的話，人家就不要妳……」
	「哪有主人這樣欺負女奴的！」
	
	    小梨一邊用言語調戲著自己、一邊還不斷用按摩棒在她敏感的陰蒂和濕透的小穴間來回玩弄著。
	
	「因為人家想多聽幾次三玖愛的告白！」
	「二乃好壞！」
	「那妳還不快點說！不說的話就不放進去……」
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家最喜歡二乃了！」
	「真是聽話的女奴！
	  要忍耐一點……」
	
	    小梨看著自己已經淫水直流的花心入口，緩慢的將按摩棒插入其中。
	
	「啊啊啊！」
	
	    幸好有事先將她的雙手銬在背後，不然第一次被異物侵入私處的痛苦讓人難以忍受、會想要掙扎和逃脫。
	
	「三玖如果想要停下來的話……」
	「人、人家沒關係的！
	  已經濕透的情況下插入並沒有想像中那麼……」
	
	    但小梨看見在自己姣好臉蛋上的涔涔冷汗後也很清楚，假裝沒事的她是在忍耐著陰道有如被撕裂開的痛苦，
	    可是事到如今姊妹兩人也不能再退縮。
	
	「已、已經整根進去了？」
	「還差一點……」
	
	    被按摩棒侵犯的痛楚雖然有點難受，但是和用手指稍微插入的感覺完全不一樣，
	    從小穴深處傳來的那種充實感覺，自己現在很明白為何平常會有那種空虛感。
	
	「三玖覺得怎麼樣？還痛嗎？」
	「已、已經好很多……」
	「那人家可以開始抽插看看嗎？」
	「可、可以，不過不要太快……」
	
	    但沒想到小梨只是緩慢的用按摩棒抽插陰道，就讓她感受到才剛被強硬撐開的肉壁正不斷的想要排擠異物，
	    而兩者間不斷相互磨擦所帶來的巨大快感是前所未有的愉悅感受。
	
	「啊啊啊……」
	「看樣子三玖已經有點習慣？居然還發出這麼可愛的聲音！」
	「二乃不要一直取笑人家！」
	
	    再加上自己的第一次又是被喜歡的人所佔有，不管是心理或是生理都得到極大的滿足，
	    害得她忍不住從口中發出誘人又令人害羞的呻吟聲。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著按摩棒不斷的在自己的小穴裡進出著，原本被撕裂的痛苦不知何時已經消失，
	    再加上小梨也同時用著手指玩弄著她敏感的陰蒂，兩者相加讓從下半身傳來的快感，
	    一瞬間就讓自己快要無法承受，要不是之前已經高潮好幾次，現在一定早就再次高潮。
	
	「看到三玖如此享受的表情，害人家也有點想……」
	「如果二乃真的做好心理準備的話，人家也不會反對！
	  因為這種感覺比起只是在外面玩弄還要更加……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    她的話才說到一半，因為小梨突然加速按摩棒抽插的關係，就讓自己無法克制的高潮，
	    大量的淫水伴隨著她口中不知羞恥的淫叫聲，不斷從雙腿間的花心洞口裡流洩而出。
	
	「二、二乃怎麼突然這樣，害人家一下子就……」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻的自己嬌喘連連，傳遍全身上下的愉悅快感幾乎快要讓她的腦袋一片空白。
	
	「看著三玖這樣害人家也好想要！」
	「剛剛明明就已經……」
	「三玖剛剛也好多次，現在不也是一樣！」
	「那二乃幫人家解開手銬，人家來幫妳……」
	「不行！」
	「為什麼？」
	「人家現在想讓三玖用舔的！」
	
	    又再次把衣服脫光的小梨，背對著自己並跨坐在她纖細的腰身上後調整姿勢，
	    讓女孩此時早就已經濕透的花心又再次毫無遮掩的完全裸露在自己的眼前。
	
	「原來二乃也……
	  啊啊啊──」
	
	    小梨沒有讓她有把話說完的機會，又再次用按摩棒抽插雙腿間的小穴，
	    害得自己無法克制的發出淫蕩的呻吟聲。
	
	「三玖再不快點幫人家舔的話，人家就只好讓妳一直高潮不斷！」
	「哪有這樣欺負人的……」
	「應該的！誰叫三玖是人家的女奴！」
	
	    但是只能用嘴巴和舌頭舔吮著小梨私處的她，根本沒辦法對抗一直被按摩棒抽插小穴所傳來的快感，
	    再加上少女還口舌並用，一邊玩弄自己敏感的陰蒂、一邊舔著從她花心洞口不斷流出的大量蜜汁。
	
	「不、不行！又、又快要……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    在那之後又不知道經過幾次的高潮，身體早已疲累不堪的自己忍不住昏睡過去，
	    而在清醒時只看見和她一樣全裸著身子、蓋同一條棉被的小梨正緊緊的抱住自己。
	
	「人家吵醒妳了嗎？」
	「沒、沒有！對不起，人家因為高潮太多次就不小心……」
	「這不是三玖的錯！」
	
	    小梨一邊安撫著她、還一邊偷親自己的臉頰。
	
	「在妳剛剛睡著的時候，人家想了很多……」
	「嗯？」
	「其實人家本來也沒有想那麼多，可是當看見按摩棒上面和從妳小穴裡流出來的愛液裡面有……」
	「不、不要再說下去！」
	
	    羞紅著臉、趕緊別過頭去的她很清楚那代表著什麼意義。
	
	「二乃看著人家……」
	
	    看著小梨依舊清澈堅定、沒有半點猶豫的雙眸讓自己知道，所花費的苦心和犧牲並沒有白費。
	
	「以後二乃就只能是人家的二乃！」
	「什、什麼？」
	「大家的二乃就由人家來扮演！」
	「三玖其實沒必要這樣……」
	「現在的人家是二乃！」
	「妳會不會一下子就變得太強硬？雖然這很像人家會做的事情沒錯。」
	「這也都是因為妳改變了人家，雖然人家知道還是有很多不足的地方……」
	「人家也會和妳一起努力的！讓人家一直陪在妳的身邊！」
	「人家才不會允許這麼可愛的女奴隨便離開人家……」
	
	    輕輕的撫摸著依舊繫在脖子上的項圈，她很清楚這個已經不是單純代表女奴的證明，
	    自己從現在開始只有經過小梨的允許才能回復成二乃，在其它人的面前只可以是三玖。
	
	「遊戲更新好久……」
	
	    一邊發呆、一邊等待的空閒時間，讓她忍不住回想起令自己有點臉紅心跳的美好回憶，
	    然而沉浸在腦內幸福空間裡的她卻沒有發現背後有人悄悄的接近。
	
	「三玖又在玩遊戲？」
	
	    突然從背後抱住自己的小梨一邊摟住她的細腰、一邊親吻著自己的臉頰。
	
	「二乃又趁人家不注意的時候偷襲人家！」
	「不可以嗎？」
	「也、也不是不可以……」
	
	    被小梨這樣理直氣壯的反問，反而讓身為女奴的她有點理虧，臉頰上的紅暈也變得更加明顯。
	
	「每次欺負三玖時總是會有各種可愛的反應！」
	「那也不要因為這樣就一直欺負人家……」
	「可是上次人家只不過是要妳拿下項圈借用一下！
	  結果妳居然就著急的哭了。」
	「那、那是……
	  都是五月的錯！害人家出糗。」
	「怎麼可以怪到五月的身上？」
	「因為人家沒有想到妳居然會主動去救五月，還以為妳不要人家……」
	「如果讓三玖去救五月的話，大概也解不開那孩子的心結。」
	「人家也是可以做到的！」
	「可是一直被五月調教的妳，在面對五月時還是會有點膽怯。」
	「這也是沒辦法的事情，上次人家一個人在衣櫃裡面……」
	
	    一想到被獨自禁錮在衣櫃裡的那段回憶，還是會讓自己心有餘悸、面對五月的調教時總是覺得有點害怕。
	
	「不過沒想到五月比想像中的還要更大膽，甚至比妳……」
	「不要取笑人家！人家現在可是乖乖牌的三玖！」
	「妳哪裡乖？」
	「像人家這麼乖巧的女奴……
	  啊──」
	
	    小梨一說完就把手伸向她的下腹部，接著居然直接伸進短褲裡面。
	
	「怎、怎麼可以突然就伸進人家的……」
	「檢查一下可愛的女奴有沒有變濕？」
	「人家才不會平常就……」
	
	    自己的話還沒說完就想到剛剛的美好回憶，可能會讓小穴裡面變得有點濕潤而急忙閉嘴。
	
	「話沒說完是不是心虛？不過內褲似乎是沒有濕！」
	「所以說人家才不會……」
	「那裡面呢？」
	「呀啊啊啊……」
	
	    被小梨的手指突然插進花心深處害得她忍不住發出羞辱的嬌吟聲。
	
	「果然已經濕了！像三玖這麼不誠實的女奴要好好調教才行！」
	「人、人家……」
	「還不老實說出來，妳剛剛在想什麼？」
	「不要一直欺負人家！」
	「該不會是想著被五月調教就又……」
	「才、才不是那樣！」
	「昨天被五月調教的感覺怎麼樣？」
	「不要問人家這種問題！明明妳才剛剛被五月調教回來……
	  還有快點把項圈還給人家！」
	「沒辦法，不繫上這個五月就不會相信人家是三玖。」
	「其實只要人家去就夠了……」
	「可是明明是人家出錯才會讓五月發現，不能讓妳一個人承擔全部責任。」
	「不過五月到現在還是分不清楚人家和妳！」
	「其實人家覺得……」
	「嗯？」
	「五月所喜歡的是妳扮演的三玖！」
	「怎、怎麼可能！為什麼妳會這樣覺得？」
	「人家很清楚在交換身分前，五月並沒有對人家有那種感覺。
	  直到某件事發生……」
	「什麼事？」
	
	    自己滿臉疑惑的看著小梨，她完全不記得有做過什麼誘惑五月的事情。
	
	「三玖真是個罪惡的女人！」
	「人家根本什麼也沒有做……」
	「妳的確是什麼也沒有做，妳只不過是被五月用按摩棒玩弄而已！」
	「那五月怎麼可能因為這樣就……」
	「這叫吊橋效應！妳還記得後來被四葉撞見的事情嗎？」
	「嗯。」
	「已經不知所措的五月見到妳那麼冷靜應對，大概就是這個瞬間迷上妳的。」
	「什、什麼！」
	「如果是過去的人家大概沒辦法像妳這樣，而且……」
	「而且？」
	「妳扮演的三玖無意間展現出來的自信又更加有魅力了！
	  連人家都忍不住迷上……」
	
	    可是一想到五月喜歡自己喜歡到想要把她當成女奴調教的程度，讓自己忽然想到病嬌這個名詞。
	
	「再加上人家後來又意外被五月破處，讓五月徹底愛上妳、想完全佔有妳的身心！」
	「人家明明就什麼也沒有做……」
	「最後就是人家去救五月那次讓好感度整個大幅提升，用遊戲名詞來說明的話就是攻略成功！」
	「妳真的遊戲玩太多了……」
	「妳現在不也是很開心的在玩！連抹茶汽水都天天喝！」
	「不要一直取笑人家！」
	
	    不過她也很清楚自從開始扮演著三玖後，以前因為身為姊姊而背負的無形重擔已經減輕不少，
	    可是自己也有點擔心會不會因為這樣而對小梨的內心造成過重的負擔。
	
	「不過真要說的話……」
	「其實二乃才真的讓人家很擔心。」
	「什麼？」
	「用妳的話來說明，人家覺得一花和四葉都被妳攻略成功！」
	「怎、怎麼可能會有那種事情。」
	「人家真的從來沒想過妳的初夜居然可以……
	  嗚嗚嗚──
	「不、不要說出來啊！
	  人家怎麼知道事情會變成那樣……」
	
	    看著小梨姣好的臉蛋上有點崩潰、不知所措的神情，讓她有種惡作劇成功的快感，
	    但沒想到女孩為了不讓自己說完而強吻她的嘴唇，而且還同時用手指玩弄花心附近。
	
	「不過只要妳去跟四葉好好談談應該就會沒事，而且五月也已經開導過四葉……
	  現在問題比較大的反而是一花！」
	「一花怎麼了？」
	「如果是以前的人家，一花在假份成妳的那天，大概就會失去處女之身了……」
	「為、為什麼？因為假扮是要付出代價的嗎？」
	「以前的人家是會這樣想沒錯，但是現在扮演二乃的妳卻不會這麼做。
	  畢竟妳的初夜……」
	「不、不要再說有關人家第一次的話題！」
	「不過一花和人家不一樣，並不會把感情放在第一位。」
	「會放在第一位的話，那現在也許就是一花和二乃交換身分？」
	「是可能這樣沒錯，只不過……」
	「嗯？」
	「不過如果是以前的人家，一花應該也不會對人家有興趣。」
	「為什麼？」
	「就像妳說人家扮演的三玖所散發的自信魅力一樣，
	  而妳扮演的二乃則是多了人家原本沒有的溫柔體貼。」
	「所以一花和四葉都是因為這樣才……」
	「人家是這樣猜測的，所以被五月調教的事情就交給人家就好！
	  先處理好一花和四葉的問題比較重要……」
	「這可不行！」
	「嗯？」
	
	    沒想到小梨這時候居然開始愛撫、玩弄著自己的陰蒂，還用手指輕輕的插入依舊濕潤的小穴裡面。
	
	「怎麼又突然襲擊人家？」
	「三玖都沒想過人家會吃醋嗎？」
	「什、什麼？吃誰的醋？」
	「妳呀！還會有誰？」
	「人家明明就是個乖巧的女奴，心裡面只有二乃主人！」
	「人家就是不想一直看著三玖被五月調教才會……」
	「代替人家去嗎？」
	「嗯。」
	「對不起，人家倒是沒想到這樣會讓妳如此不安。」
	
	    說完的她轉身面對著小梨，主動親吻著少女柔軟的雙唇。
	
	「二乃想要讓人家怎麼陪罪都可以，不管要人家做什麼事情……」
	「這可是妳說的！人家從五月那借來一個新玩具！」
	「什、什麼！」
	「剛剛已經跟五月一起用過，感覺很棒！所以現在也想跟三玖……」
	「五月知道妳借這個來是要跟人家一起用嗎？」
	
	    有點擔心五月會胡思亂想的自己緊張的問著。
	
	「放心！五月只說下次讓另一個三玖過來就好！」
	「到現在還分不出來，五月那個傻孩子……」
	「五月還說過有兩個三玖姊姊也不錯！
	  有機會的話，可以一次調教兩個三玖姊姊就更好了！」
	「嗚嗚嗚──
	  那人家的立場不就……」
	「妳可別忘了，一花和四葉喜歡的都是二乃！」
	「可是那是妳扮演的二乃呀！」
	「五月喜歡的也是妳扮演的三玖呀！
	  人家這個正牌的三玖好可憐、沒人愛，只是冒牌附贈的……」
	「明明就已經有人家！誰也不許跟人家搶！」
	「那真正的二乃有人家還嫌不夠嗎？」
	「討厭！明明知道人家的心意還這樣逼問人家……」
	「因為每次三玖說出喜歡的瞬間，總是讓人家很開心！」
	「人家最喜歡二乃了！」
	
	    說完的她害羞的低下頭，但卻被小梨將自己推倒在地板上。
	
	「不、不要這樣……」
	「三玖今天不想要獎勵嗎？也不想試試新玩具？」
	「人家雖然很想要妳、但是也不想要妳太累……
	  只要有空肯抱抱人家、陪陪人家就已經足夠！」
	
	    其實她也很清楚姊妹間的關係會變得如此複雜，是因為自己和小梨交換身分的關係，
	    雖然內心很想事事都把女孩擺在第一位，但是她卻也不能因此而完全忽略其它的姊妹。
	
	「那今晚就一起睡吧！」
	「嗯！」
	「三玖可不要半夜偷襲人家！」
	「人、人家才不會！二乃才是……」
	「如果三玖現在想要的話，可以先自慰沒關係！」
	「二乃明明就是想看人家自慰，然後再偷襲人家……」
	「那妳還不乖乖快點開始！」
	「又這樣欺負人家！人家真是可憐的女奴……」
	
	    夜深人靜的房間裡耳邊只傳來一旁少女平穩的呼吸聲，而看著女孩熟睡的臉蛋上和過去不同的氣質，
	    使得自己忍不住依偎在少女的懷中、獨佔著女孩的全部，此刻的她感覺到無比幸福並隨之也進入夢鄉。
	
	*** 16.65 百合花嫁 (9) 誤認
	
	    小梨看著眼前將她推倒在床上的小紗，忍不住別過頭去不敢直視著女孩的雙眸。
	
	「五月最近對人家有點冷淡！」
	「沒、沒有那種事情……」
	「之前明明就那麼激烈的調教人家！」
	
	    看著打扮成三玖模樣的小紗，自己心中仍舊疑惑著眼前的少女到底是二乃還是三玖。
	
	「五月心裡還覺得對人家有罪惡感嗎？」
	
	    小紗臉蛋上有點難過的神情更是刺中她的內心，因為自己內心其實很清楚原因為何。
	
	「並不是那樣的……」
	「不然五月是怎麼了？」
	「人、人家……」
	
	    欲言又止的複雜表情讓小紗站起身來，背對著她坐到床邊低下頭、低聲啜泣著。
	
	「五月把人家玩成破抹布後就拋棄人家，人家真的好可憐！
	  嗚嗚嗚……」
	「人家什麼時候把三玖玩成破抹布？還有這種晨間劇才會出現的台詞不要亂用！
	  更不要背對著人家假哭……」
	
	    只見小紗轉過身來調皮的對自己吐著舌頭，這讓她的心裡感覺有點驚訝、也有點迷惘，
	    在自己印象中的三玖從未曾有過類似的舉動，心中疑惑著女孩到底是何時開始產生變化。
	
	「好啦！人家不開玩笑了！
	  其實人家也很清楚五月的變化……」
	「什、什麼？人家明明就像平常一樣、沒什麼改變！」
	「一樣是個吃貨嗎？」
	
	    被小紗這樣取笑害得她忍不住雙頰羞紅，卻又沒有辦法可以反駁。
	
	「不過大概也只有一直看著妳在吃的人家才會發現……」
	「人、人家才沒有一直在吃！」
	
	    然而聽到小紗這樣子說，讓自己覺得眼前的三玖是二乃的可能性很高，
	    也只有經常做料理給她吃的二乃才會注意到這點。
	
	「直接從結論開始說起……」
	「什麼結論？」
	「妳是不是喜歡上四葉？」
	「才、才沒有這種事！」
	
	    一直以來對自己而言，一花和二乃對她來說都有一道難以跨越的距離，
	    而三玖的話則是距離比較接近一些，但四葉卻是一直陪在身邊的人。
	
	「如果妳一直因為對人家的虧欠而追逐著人家，那只會讓四葉……」
	「人家也很清楚三玖其實也是為了減少人家的罪惡感，才會自願讓人家調教。」
	「那也只是其中一個原因……」
	「還有什麼原因？」
	「別忘了，五月妳也是人家的妹妹……
	  人家想對妳好只需要這個理由！」
	
	    沒想到才剛剛看見三玖調皮的模樣後，又意外感受到少女堅定又直率的感情。
	
	「不過回到正題！五月妳大概也沒發現最近對四葉做出的親暱行為……」
	「什、什麼親暱行為？」
	「妳最近吃東西的時候，都會同時上演著餵食秀！」
	「什麼餵食秀？」
	「四葉這個很好吃！要不要吃一口看看？
	  大概像這個樣子……」
	
	    看著小紗在自己面前模仿她餵食四葉的模樣，害得自己瞬間面紅耳赤、害羞的低下頭。
	
	「眼睜睜看著寵物跑去餵食另一隻寵物，害得身為主人的人家內心百感交集……」
	「人家和四葉才不是三玖的寵物！」
	
	    明知道小紗又在取笑她和四葉的親暱舉動，但卻也讓自己明白內心深處一直刻意壓抑的真正心意。
	
	「人家希望五月能過得幸福，當然其它姊妹也是一樣……」
	「可是做出無法挽回事情的人家，還有那種資格嗎？」
	「當然有！」
	
	    彎下腰摟抱住她的小紗，柔軟的雙唇已經貼上自己的嘴唇。
	
	「雖然人家並不能給妳真正的幸福，不過另一種的話……」
	
	    話沒說完的小紗又再次將她推倒在床上，然後開始恣意的親吻著自己全身上下。
	
	「不、不要這樣！」
	「只有這樣嫌不夠嗎？」
	
	    小紗一邊取笑著她、一邊開始動手解開自己胸前襯衫的鈕扣，但女孩的動作卻因為她的一句話而停下來。
	
	「三玖跟人家有親密關係，二乃都不會吃醋嗎？」
	「會啊！」
	
	    沒有想到小紗回答的如此果斷，反而讓提出這種問題的自己感覺有點尷尬。
	
	「只不過身為五胞胎的我們，雖然每個人都是獨立的個體，卻又……」
	
	    當然她也很清楚這種感覺，沒辦法把其它姊妹完全當成像別人般的存在，
	    反而比較像另一個有著個性和習慣上差異的自己。
	
	「雖然二乃還是會吃醋沒有錯，可是內心沒辦法把五月當成其它人看待！
	  結果就是那種醋意就會變得有點不一樣！」
	「所以就變成妳們兩個輪流過來嗎？」
	「因為二乃吃醋的對象可不止是人家而已，連五月妳也是……」
	「什麼？」
	「二乃覺得只有人家跟妳那麼親近，會有種被排擠的感覺！」
	「這是二乃也想要跟人家……」
	「心裡知道就好，不可以說出來！」
	
	    沒讓她把話說完的小紗，用著食指指尖阻止自己繼續說下去。
	
	「所以其實妳是二乃？」
	「五月怎麼又想要套人家的話，不可以這樣！
	  要給妳一點小處罰才行……」
	「妳、妳想對人家做什麼？」
	「妳說呢？」
	
	    小紗一邊調戲著她、一邊將穿著黑絲襪的右大腿伸進自己的長裙內。
	
	「還是五月比較想要人家打扮成四葉的模樣？」
	
	    小紗靠近她耳邊輕聲說出的挑逗言語，讓自己更加不知所措。
	
	「不、不要這樣欺負人家……」
	「誰叫五月平常都那麼激烈的調教人家！」
	「明明是三玖自願的，還都怪人家……」
	「可是妳剛剛不是說人家是二乃嗎？」
	「那、那是……」
	「所以現在是打扮成三玖模樣的二乃正在欺負妳！」
	「哪有人這樣的……」
	
	    小紗將她胸前襯衫的鈕扣全都解開後，讓自己被蕾絲胸罩所包覆的白皙乳房裸露出一大半出來。
	
	「真羨慕五月比人家的還要大！」
	「哪、哪有這種事情！我們明明就都……」
	「這點人家還是有自知之明的！
	  五月在我們之中是最大的，雖然連體重也……」
	「不、不要說到體重！」
	「妳的罩杯比人家的還要大，比人家胖一點點也是應該的！」
	「又這樣取笑人家……」
	
	    一邊戲弄她的小紗、一邊將自己的襯衫也跟著脫去後，用雙手將她下半身的長裙整個往上拉，
	    勻稱雙腿間的鏤空蕾絲內褲就這樣也跟著完全曝露在兩人的面前。
	
	「五月今天怎麼不穿綁繩內褲？」
	「不、不要問人家這種問題！」
	「可是妳明明就很在意四葉是不是還穿著小學生才會……」
	「不、不要在這種時候故意提到四葉啊！」
	「因為提到四葉就會變得嬌羞的五月很可愛呀！」
	
	    在自己的心中突然十分確信眼前的三玖一定是二乃假扮的，因為平常對三玖進行各種調教的關係，
	    現在像這樣子反而被二乃調戲也只能任人擺佈、沒有辦法反抗。
	
	「妳、妳想對人家做什麼？」
	「嘿嘿嘿！」
	
	    只見小紗熟練的脫去她下半身的長裙後站起身來，然後背對著自己彎下腰開始脫去大腿上的黑絲襪，
	    但在床上看著少女脫襪的背影，讓全身上下被脫到只剩下鏤空蕾絲內衣褲的她心裡對此感到疑惑。
	
	「為、為什麼脫一半就忽然停下……」
	
	    不止是雙腿上的黑絲襪，小紗連格紋襯衫和黑色短裙也一併脫去後，
	    卻反而開始穿上才剛剛從自己的身上脫下的無袖襯衫和白色長裙。
	
	「為、為什麼要穿上人家的衣服？」
	
	    轉過身後彎下腰的小紗靠近她耳邊輕聲說出意圖後，讓害羞的自己瞬間就面紅耳赤、無法直視對方。
	
	「人、人家才沒有想過這種事情……」
	「難道五月不想要試試看嗎？」
	
	    小紗接著也脫下她雙腿上的白色短襪並穿上，然後將自己兩側的星形髮飾取下後戴上，
	    最後還調皮的對著她一邊吐著舌頭、一邊詢問著。
	
	「人家現在像五月嗎？
	  人家好想吃東西！肚子又餓了……」
	「三玖不要一直欺負人家！」
	「人家明明已經準備好要讓妳欺負！還有人家現在是五月！」
	「怎麼可以這樣！再怎麼說要人家對……」
	「不然妳也可以扮成人家呀！」
	
	    看著床邊小紗才剛脫下的格紋襯衫、黑色短裙和黑絲襪，正想伸手拿起耳機的自己忽然發現，
	    女孩的脖子上並沒有項圈，這讓她更加確信剛剛心中的想法，眼前的少女應該是二乃沒錯。
	
	「如果是其它人也可以嗎？」
	「五月想扮成……」
	「人家要扮成二乃！」
	
	    在小紗姣好的臉蛋上瞬間驚訝的神情，讓自己的心中有種惡作劇成功的快感。
	
	「可、可以啊！沒、沒有關係……
	  不過五月這邊有像二乃穿搭的衣服嗎？」
	「妳可不要太小看人家！」
	
	    起身走向衣櫃的她選擇一件荷葉邊長袖洋裝並穿上後，也戴上象徵二乃的蝴蝶髮飾，
	    最後還不忘在勻稱的雙腿上分別穿上白色的過膝襪。
	
	「接下來五月想要人家怎麼調教妳呢？」
	
	    一邊輕輕的抬起坐在床邊小紗那相同的臉蛋、一邊用著輕浮又戲弄的語氣詢問著女孩，
	    卻反而讓少女嬌羞的臉頰上止不住潮紅，只不過對於講出這種羞恥台詞的自己也是一樣。
	
	「不、不要這樣子問人家……」
	「那就是用什麼都可以的意思？」
	「可是要對人家溫柔一點……」
	「溫柔一點是嗎？」
	
	    無視小紗要求的她直接將女孩推倒在床上並開始強吻著少女柔嫩的雙唇。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    一邊親吻著小紗的同時，自己將女孩的雙手用手銬交叉反銬在背後。
	
	「為、為什麼要這樣子對待人家？」
	「這樣五月等一下就沒有辦法逃跑！」
	「明明說過要對人家溫柔一點……」
	
	    沒有讓小紗說完話的她，將一個口塞溫柔的放進少女主動張開的櫻桃小嘴裡。
	
	「嗚──」
	「五月就乖乖擺出第一次被人家用按摩棒玩弄的姿勢！」
	
	    看著小紗有點艱難的翻過身讓上半身躺在床邊，而下半身跪坐到地板上並稍微分開，
	    女孩的動作讓自己十分確定，眼前的少女和第一次被她用按摩棒玩弄的女孩是同一個。
	
	「只不過到底是二乃或是三玖，人家也沒有辦法很肯定就是。
	  因為不斷調教頻繁交換的兩人，反而讓心中更加混亂……」
	
	    將這條重要線索牢牢記在心裡後，把內心想法暫時拋到腦後的自己，
	    用手稍微掀開小紗下半身的白色長裙。
	
	「雖然剛剛換衣服時人家就有看到，可是沒想到妳居然會穿著綁繩內褲……
	  該不會一開始就有預謀要扮成人家？」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    口中被她放進口塞的小紗只能不斷搖頭表示否認。
	
	「還是說因為要被人家調教就刻意穿上這種大膽的……」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    像這樣故意用言語欺負依舊只能搖頭否認的小紗，讓自己的心裡有種莫名的快感，
	    但是也讓她的內心深處有種微妙的感覺，彷彿在調教自己還是有點不太能接受。
	
	「為、為什麼要把人家嘴裡的口塞拿下來？」
	「因為……」
	
	    覺得有點尷尬的她不知道該怎麼解釋，除了不太能習慣調教自己的這種感覺，
	    另一個原因是想起被拘禁在衣櫃裡的三玖，那種害怕的眼神一直讓她有罪惡感。
	
	「五月真是溫柔的孩子，明明人家是自願、任憑妳處置的。
	  不管妳想要對人家做什麼都可以！也不要胡思亂想……」
	「人家現在明明是二乃！
	  這可是妳說的，那人家等一下要用新玩具來調教妳！」
	
	    只能假裝是二乃來掩飾自己內心現在的害羞感覺，還故意說出要用新玩具來欺負雙手被拘束的小紗。
	
	「救命啊！壞心的二乃要欺負人家！」
	
	    無視著小紗開玩笑的求饒聲，她將少女的長裙整個掀開後，直接用雙手解開綁繩內褲兩端的細繩。
	
	「啊啊啊──」
	「沒想到光只是被放進口塞和雙手拘束就讓妳……」
	
	    將已經濕了一大片的綁繩蕾絲內褲放在小紗姣好的臉蛋前展示著，讓無地自容的女孩只能羞恥的別過頭去。
	
	「不、不要讓人家看這個。」
	「可是明明就是被妳的愛液……」
	「人、人家什麼也不知道！」
	「不然把內褲塞進妳的嘴裡怎麼樣？
	  讓妳好好品嚐那個的味道？」
	「二乃好壞！怎麼可以那樣對待人家……」
	「那這樣呢？」
	「啊……」
	
	    隨著從小紗口中發出的嬌吟聲，跪坐在少女雙腿前附近的自己彎下腰，
	    開始舔吮著女孩最敏感的花心附近，舌頭更是不斷的嚐試侵入小穴裡面。
	
	「不、不可以伸進去呀！
	  啊啊啊──」
	
	    無視小紗求饒聲的她用舌頭有時舔著附近的陰蒂、有時伸進兩片花瓣中間的洞口裡面，
	    不斷吸吮著正從少女花心深處持續分泌、流出的大量蜜汁。
	
	「不、不可以一直舔那邊……
	  嗚嗚嗚──」
	「五月光只是被舔那邊還不滿意嗎？」
	「不、不是這樣……
	  呀啊──」
	
	    沒有讓小紗說完話的自己，已經悄悄的把按摩棒插進女孩那已經濕透的小穴裡面。
	
	「二乃好壞！要用那個也不跟人家說一下！」
	「誰叫五月平常都欺負三玖！」
	「人家知道錯了！二乃可不可以放過人家……」
	「這可不行！因為還沒開始用按摩棒抽插妳的那裡！」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著不斷從小紗口中發出的淫叫聲，她開始用著按摩棒持續玩弄著少女那已經一片浪跡的花心洞口附近。
	
	「停、停下來呀！不、不要再進去……
	  啊啊啊──」
	「五月真的要人家停下來嗎？」
	
	    聽到自己用認真的語氣詢問後，卻反而讓小紗啞口無言、不知所措。
	
	「壞心的二乃只會欺負可憐的人家！」
	「誰叫五月是個不聽話的孩子！需要人家好好的教導才行！」
	「住、住手啊！快、快要……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    在大量淫水不斷從小紗的雙腿間流洩而出同時，房間裡也迴響著女孩那淫蕩的呻吟聲，
	    高潮所帶來的快感使得上半身依舊躺在床上的少女更是全身上下止不住的持續顫抖。
	
	「沒想到才一下子就讓五月高潮，這樣子可不行！」
	「不、不要再繼續！人家會壞掉呀！
	  二乃不可以再……
	  呀啊──」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中的小紗，隨著她再次開始用按摩棒抽插女孩的小穴深處，
	    讓才剛高潮的少女又享受在一波又一波、不斷襲擊而來的愉悅快感中而無法自拔。
	
	「人、人家也快要忍耐不住……」
	
	    一邊繼續用按摩棒玩弄小紗的同時、自己也一邊調整姿勢並將另一手伸進裙襬並不長的洋裝裡面，
	    然後熟練的將內褲褪至膝蓋處附近後，開始玩弄著大腿內側早已經變得濕潤的肉縫附近。
	
	「啊啊啊──」
	「二、二乃不可以一直欺負人家……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    已經不在意雙腿間流出來的大量愛液會弄濕洋裝的她，現在滿腦子只想著要好好滿足從剛剛開始，
	    就一直從早已經濕透的小穴裡傳來的陣陣搔癢感覺。
	
	「二、二乃不可以都一直用那個！」
	「五月都高潮好幾次還不滿足，心裡居然還想著新玩具？」
	「因、因為人家很好奇那是什麼……」
	
	    因為小紗提到新玩具的關係讓自己恢復些許理智，其實從另一個三玖拿到這個的時候，
	    雖然她也有想過要嚐試看看，但總是沒辦法拿出勇氣，因為感覺直接插進去的話會很痛。
	
	「五月真的想要嚐試肛調棒嗎？」
	「原來那個在妳這邊，難怪人家一直找不到……」
	「是另一個三玖拿給人家的！」
	「那個其實蠻適合還是處女的妳們……
	  啊啊啊──」
	「人家和四葉還是處女可真是抱歉啊！」
	
	    小紗的處女發言讓自己忍不住用按摩棒多抽插女孩的花心洞口幾下，
	    害得少女話還沒說完就又從口中發出淫蕩的呻吟聲。
	
	「對、對不起，人家知道錯了！」
	「現在道歉已經太晚！等一下要用那個來好好處罰五月……」
	「不、不要呀！二乃求求妳，原諒人家！」
	
	    雖然小紗不斷的求饒，但是在她起身並把有點礙事的內褲脫掉後，
	    接著轉身去拿書桌抽屜裡的肛調棒時，卻一點也沒有要逃跑的意思，
	
	「這個和按摩棒一樣，也是直接插進去後面就可以？」
	
	    雖然大概知道這個的用途，但是沒有使用經驗的自己並不知道具體來說該怎麼做比較好。
	
	「先把按摩棒從人家的小穴裡拿出來，然後把肛調棒插進去……」
	
	    她跪坐在小紗分開的左右大腿前，接著將原本插在小穴裡的按摩棒取出後，
	    就把肛調棒直接插進女孩依舊淫水直流的花心洞口裡面。
	
	「啊啊啊……」
	「這個明明就細很多，插入也會有感覺？」
	「因、因為人家現在很敏感……」
	「接下來呢？」
	「把肛調棒用人家的愛液弄濕後，再插進人家的……」
	「插進去哪裡？五月不說清楚的話，人家不知道！」
	「二乃欺負人家……」
	「人家真的不知道啊！」
	「二乃一定是故意的……」
	
	    雖然很清楚這個是要插進肛門裡面，但是像這邊故意戲弄著小紗，讓自己的內心感到十分愉快。
	
	「五月如果不想說的話，那就乾脆什麼也不用再說！」
	「咦！什麼？」
	
	    起身坐到床邊的她，又再次將口塞放進小紗的嘴裡並固定住。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「五月放心，人家會小心又溫柔的玩弄妳的後庭！」
	
	    一邊輕輕用手撫摸著小紗那充滿彈性的翹臀、一邊將被大量花蜜沾濕的肛調棒從小穴裡拿出來後，
	    自己先用著手指玩弄著少女下半身的另一個小洞入口附近。
	
	「嗚──」
	「五月乖，不要亂動！」
	
	    很清楚玩弄肛門要比花心危險許多的小紗安份的躺在床上、絲毫不抵抗，
	    而她也開始小心翼翼的用著肛調棒前端，試圖侵入女孩那緊閉的後庭洞口。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    雖然有著大量淫水作為潤滑，但在插入瞬間撐開後庭的痛苦，還是讓小紗發出細微的悲鳴聲。
	
	「不過這樣真的會舒服嗎？」
	
	    內心對此感到疑惑的自己並不知道該讓肛調棒插進去多深，
	    因此她也只能稍微先放進一點點後，再不斷的詢問小紗。
	
	「可、可以再進去嗎？」
	「嗚！」
	「這樣呢？」
	「嗚嗚嗚……」
	「再進去呢？」
	「嗚──」
	「還可以繼續嗎？」
	
	    一邊試探著小紗的反應、一邊緩慢的將肛調棒插進少女緊閉的肛門深處，
	    但看著女孩那姣好臉蛋上露出的愉悅神情，害得自己也有點想要嚐試看看。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    已經大概知道要抽插多深的她，開始漸漸習慣使用肛調棒玩弄著小紗敏感的後庭，
	    這也讓被調教的少女不斷從口中發出享受在其中的誘人呻吟聲。
	
	「早知道就讓三玖扮成二乃來玩弄人家就好，結果害人家都還沒高潮半次！
	  雖然像這樣用新玩法來玩弄三玖，也讓人家覺得很興奮！下面也愈來愈……」
	
	    看著小紗臉蛋上露出享受在其中的愉悅模樣，
	    害得只能夾緊著雙腿、帶來一絲絲慰藉的自己，
	    也有點想用按摩棒來玩弄那已經濕透的花心附近，
	    但又怕會一時忍不住就插進去那從未開發的處女地。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「五月妳在嗎？妳有看到二乃嗎？一花剛剛在找……」
	
	    沒想到突然被四葉打開的房門，女孩見狀後用著一臉無法置信的眼神看著她和小紗。
	
	「二、二乃！妳怎麼可以對五月做出這種事情？
	  不能因為五月還是處女就那樣玩弄……」
	「不、不是這樣！真的不是妳所看到的這樣！
	  四葉聽人家解釋……」
	「還有什麼好解釋的，沒想到妳居然這樣子欺負五月！
	  雖然人家不但對妳做出無法挽回的事情，而且還又說出那種傷人的話。
	  但是妳也不可以因為這樣就拿無辜的五月出氣，人家真的看錯妳……」
	
	    這時十分憤怒的四葉抓起自己的手後，就直接拖著她並將自己趕出房間外面，
	    看著被鎖上的房門心裡面卻完全不知道該如何是好。
	
	「現在該怎麼辦呢？」
	
	    就算是其它姊妹看到剛剛的那一幕，大概也都只會認為是二乃正在無情的虐待五月，
	    無辜少女的嘴裡被放進口塞、雙手被反銬在背後，而且還正被她用肛調棒玩弄著肛門。
	
	「簡直是百口莫辯啊！怎麼會變成這樣？」
	
	    現在只希望等一下四葉拿下扮成五月的三玖嘴裡的口塞後，能聽進去女孩的解釋、順利解開這場誤會。
	
	「明明這裡是人家的房間，可是人家卻被四葉趕出來、進不去……
	  嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    但這時候從雙腿間傳來的一陣涼意更是讓自己不知該如何是好，幸好裙襬上沾染的愛液並不多，
	    這樣大概不用花多少時間就會變乾，暫時去客廳坐著等一下的話，應該也不會有人發現異樣。
	
	「幸好這件洋裝裙襬的設計是短裙才沒有沾染到太多……
	  希望三玖要好好幫人家跟四葉解釋清楚啊！」
	
	    只能無奈走向樓下客聽、被誤會的無辜少女卻萬萬沒有想到，
	    接下來還會發生更加令她感到困擾、不知所措的意外發展。
	
	*** 16.66 百合花嫁 (10) 心結
	
	    打扮成三玖模樣的小紗正躺在五月房間的床上，而一旁的小梨則是打扮成二乃的模樣抱著自己。
	
	「四葉，妳還要像這樣繼續閃躲人家多久？」
	
	    看著一旁的小梨，讓她忍不住在心裡想起二乃對自己說過的話，因為在那次意外後，
	    除了姊妹們在一起的時間外，她總是刻意的遠離女孩，也完全不知道該怎麼補償少女。
	
	「五月為什麼要打扮成二乃的模樣？人家明明說過不用沒關係……」
	「因為四葉也為人家打扮成三玖的樣子！」
	
	    雖然很清楚小梨只是隨便找一個藉口來搪塞自己，但是內心一片混亂的她依舊不知道該如何是好，
	    明明不知道該怎麼面對二乃，可是看著打扮成二乃模樣的小梨，卻又讓自己的心中有股依戀的感覺。
	
	「人家到底是怎麼一回事？」
	
	    但像這樣黏著小梨不放也只是為了不讓女孩阻礙二乃和三玖間的進展，雖然這是她現在唯一能做的事情，
	    卻也讓自己對於少女感到十分愧疚，這種彷佛在利用五月的感覺，使得她內心的罪惡感更是揮之不去。
	
	「該怎麼辦才好？五月到底是什麼時候開始對人家有那種感覺？」
	
	    然而這段日子以來，小梨無意間的親暱舉動自己也不是沒有發現，
	    這也是她不想以原本模樣面對女孩、單獨相處的主要原因之一。
	
	「二乃的事情已經讓人家心亂如麻，沒想到連五月也……」
	
	    已經刻意閃躲二乃的自己，很清楚不能用相同的方式對待小梨，不然很容易就會被其它人看出異樣。
	
	「而且五月這裡已經是人家現在唯一的去處。」
	
	    一直以來姊妹裡除了特別照顧她的二乃，就屬五月和自己最親近、也最常在一起。
	
	「假設不止是二乃，如果人家也失去五月的話？」
	
	    雖然和五月深談後，讓她有跟二乃對話的勇氣，但是自己卻搞砸那個機會。
	    如果她沒有說出那種沒有神經的話，也許現在早就已經和二乃和好如初。
	
	「人家真的不要緊！一切都只是意外，四葉不要一直在意那種事情。」
	「怎麼可以這樣！如果二乃喜歡的人很在意那個的話，就讓人家來代替妳……」
	
	    情急之下、沒有經過仔細思考就脫口而出的話，卻反而對二乃造成二次傷害，
	    從那之後的自己就再也沒有和少女單獨相處的勇氣，但心中的思念卻不減反增。
	
	「五月可不可以抱緊人家？」
	
	    暫時享受在小梨溫柔懷抱裡的她，雖然內心對女孩感到十分愧疚，
	    但如果不這樣做的話，自己的內心彷佛就像要被撕裂般的痛苦。
	
	「四葉妳……」
	「什麼都不要說好嗎？只要像這樣緊緊的抱著人家就好。」
	
	    小梨發現從她眼眶裡滑落雙頰的淚珠瞬間，忍不住想要開口安慰自己，
	    但是內心很清楚正在利用少女善良的她並沒有那種資格再要求更多。
	
	「還有什麼好解釋的，沒想到妳居然這樣子欺負五月！
	  雖然人家不但對妳做出無法挽回的事情，而且還又說出那種傷人的話。
	  但是妳也不可以因為這樣就拿無辜的五月出氣，人家真的看錯妳……」
	
	    只不過在五月房間裡才剛發生的這一幕，讓自己現在僅剩的唯一去處也跟著完全崩壞，
	    被憤怒所支配的她將二乃趕出房間外面後，看著躺在床上的五月讓自己的內心幾乎崩潰。
	
	「五、五月，對不起。都是人家的錯才會讓妳……」
	
	    看著小梨下半身被掀開的長裙讓女孩的前後兩穴完全裸露出來，
	    少女前面的花心不但已經被二乃玩弄到高潮數次、淫水直流，
	    後面的肛門更是被二乃殘酷又無情的插進一根肛調棒調教。
	
	「人、人家現在馬上就把這根肛調棒拿出來。」
	「嗚嗚嗚……」
	「五、五月先不要亂動！」
	
	    雖然嘴裡被放進口塞的小梨似乎想開口說些什麼，但是現在應該要先把依舊折磨著女孩的肛調棒取出來。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    即使她的動作已經很溫柔、緩慢的把肛調棒從小梨的體內小心翼翼的拔出來，
	    但是來自下半身如此巨大的刺激，依舊使得少女無法克制的又再一次高潮，
	    隨著女孩因為高潮而從雙腿間流洩而出的大量淫水也讓小梨又昏睡過去。
	
	「對、對不起，都是人家的錯……」
	
	    雖然覺得自己已經沒有臉再見小梨，但是卻也沒辦法就這樣丟下不省人事的少女不管，
	    將女孩雙手上的手銬和嘴中的口塞分別取下後，讓小梨躺到床上後的她開始低聲啜泣著。
	
	「四、四葉，妳還在嗎？」
	「人家還在！」
	「妳先坐到床邊……」
	
	    聽到小梨有點虛弱的聲音，讓自己急忙用雙手握住少女伸出的手後並坐到床邊。
	
	「剛、剛剛妳真的誤會了。」
	「人家明明就看到二乃對妳……
	  都是人家的錯，才會讓妳受到這種折磨。」
	「不、不是這樣的！」
	「五月妳不要再為二乃辯解。」
	「妳先聽人家說……」
	「不行！妳要先好好休息一下才可以。」
	「那、那個被妳趕走的二乃才是五月……」
	「什麼？」
	
	    小梨的話有如晴天霹靂般又再一次讓她的世界整個崩潰。
	
	「五、五月，不可以為了替二乃說話，就用這種謊話想欺騙人家……」
	
	    不肯相信這種殘酷現實的自己，下意識就認為小梨只是在為二乃脫罪才會這樣子說。
	
	「不相信的話，四葉妳可以現在出去找那個二乃問清楚。」
	「五月妳明明知道人家一直在閃躲二乃，又怎麼可能去……」
	「那麼妳就更應該去找剛剛那個二乃才對！」
	「為、為什麼？」
	「因為人家就是妳一直在閃躲的二乃……」
	「咦！什、什麼？」
	
	    眼前因為各種調教而高潮無數次、變得虛弱的小梨才是二乃，
	    而那個使用各種手段恣意玩弄女孩的二乃才是真正的五月。
	
	「為、為什麼妳們會……」
	「聽人家的話，先去把五月找回來好嗎？」
	「妳真的沒有騙人家？」
	「無處可去的五月，現在一定只能在客廳裡坐著等妳……」
	「為什麼？」
	「不但沒有穿內褲，而且還又打扮成人家的模樣，妳覺得五月有可能會出門嗎？」
	「那人家去房間外面看看，妳先乖乖躺好不要亂動……」
	
	    然而走出房門外的她朝向一樓的客廳看了一眼，並沒有看見任何人。
	
	「五月呢？」
	
	    看著自己獨自一人回來的小梨開口詢問著。
	
	「客聽裡並沒有半個人，五月妳就不要再說謊……」
	「妳可以去其它人的房間裡找看看嗎？」
	「五月就不要一直逼人家去找二乃好不好？人家現在比較擔心妳……」
	「人、人家真的是二乃！你把按摩棒拿過來，人家現在就證明給妳看。」
	
	    撿起在床邊不遠處地板上的按摩棒，沒想到小梨一拿到就想直接插進雙腿間依舊濕潤的花心洞口裡面。
	
	「五月妳想做什麼？難道妳要為了二乃那種人而失去……」
	
	    將小梨手中的按磨棒搶過來後，她有點生氣的看著依舊虛弱的少女。
	
	「沒想到人家的評價居然變得這麼低，不過這也代表其實在妳的心中，五月才是最重要的。」
	「難道妳真的是二乃？」
	
	    見到小梨毫不猶豫的就想把按摩棒插進小穴裡，讓自己的心裡其實也對女孩的身分有點起疑。
	
	「人家說過很多次，那個被妳趕走的才是真正的五月。」
	「可、可是……」
	「人家問妳，五月知道妳說了什麼惹怒二乃的話嗎？」
	「那種沒神經的話，人家才不敢告訴五月……」
	「那妳就可以直接跟人家說嗎？」
	「因為那時候人家沒有想太多就不小心脫口而出……」
	「所以只要人家知道妳說了什麼的話，妳就願意相信人家是二乃嗎？」
	「如果妳真的知道的話……」
	「那妳把耳朵靠近人家的嘴邊。」
	
	    小梨輕聲在她耳邊說出的話，讓自己震驚到什麼話也說不出來。
	
	「四葉乖，先聽人家的話，去把五月找回來好嗎？」
	「二、二乃，對不起！人家居然又再一次傷害妳……」
	「這並不是妳的錯，不管是誰見到那一幕都會產生誤會。
	  還有人家的事情先擺一邊，等妳整理好心情再跟人家好好談談。
	  現在要先去找五月比較重要……」
	
	    話說一半的小梨又再次因為疲累而陷入昏睡中，一旁的她也只能為少女蓋好綿被後，
	    急忙跑出房間去尋找那個被自己趕走的無辜女孩。
	
	「可是也不能讓二乃獨自一人待在五月的房間裡！」
	
	    離開房間後先跑進三玖房裡的她，就硬拉著少女直奔五月的房間。
	
	「四葉等等！妳要把人家帶去哪邊？」
	
	    然而看見躺在五月房間床上的二乃瞬間，讓原本一臉疑惑的三玖露出無法置信的難過表情。
	
	「怎、怎麼會……」
	「二乃就麻煩妳照顧！」
	
	    將二乃託付給三玖後，自己又馬上跑到樓下的客廳和廚房，仔細尋找過後確定沒有看見五月的身影。
	
	「換去二乃的房間看看……」
	
	    空無一人的二乃房間讓她的心情更加著急，此時卻突然想到剛剛一花似乎找二乃有事。
	
	「該不會一花把變裝的五月當成二乃？」
	
	    急忙敲著一花房門的自己，卻見到女孩一副沒睡飽的樣子打開房門。
	
	「四葉有什麼事嗎？」
	「一花，妳有看到二乃嗎？」
	「沒、沒有……」
	
	    雖然當她提到二乃時，一花的神情有點怪異，但是現在還是先找到五月的事情優先。
	
	「到處都找不到的五月，而且沒有穿內褲、不可能出門是又可以跑去哪裡？」
	
	    正當自己心裡完全沒有任何頭緒，不知道該去哪裡尋找五月的時候，卻從一花口中得知令人驚訝的現實。
	
	「不過如果妳想要找五月的話，現在應該在妳的房間裡面……」
	「什、什麼？」
	「剛剛五月說要在妳的房間裡，等妳一起吃人家剛剛給的哈蜜瓜麵包！
	  不過現在大概已經先偷吃……」
	
	    沒有等一花說完的她急忙跑回自己的房間裡，然而打開房門瞬間卻看到正津津有味在吃著麵包的小梨。
	
	「妳、妳……」
	「四葉妳總算回來了！」
	「為、為什麼妳……」
	「剛剛一花給人家的哈蜜瓜麵包很好吃！
	  四葉要不要也……」
	「對、對不起！都是人家的錯。」
	
	    沒有讓小梨說完話的她，直接飛撲到少女的身邊並緊緊抱住，接著自己只能不斷的道歉。
	
	「沒有關係！人家一直相信四葉一定會聽二乃解釋清楚的。」
	「可、可是……」
	「不管是誰看到那一幕，都會不小心誤認的！」
	「可、可是人家居然把妳……」
	「只要能解開四葉的誤會比什麼都還重要！」
	「而且不止是妳，人家又不小心……」
	「難道妳剛剛對二乃說出什麼失禮的話？」
	
	    見到她突然沉默不語的小梨心中也隱約知道，愚蠢的自己又對二乃造成另一次傷害。
	
	「偏偏二乃又什麼責罵的話也沒有對人家說，還硬要人家先來找妳！
	  這樣人家就更不知道以後要怎麼去面對二乃……」
	「因為四葉是個頭腦簡單的笨蛋！」
	「嗚嗚嗚──
	  五月人家現在該怎麼辦？」
	「人家現在是二乃！至少打扮看起來是這樣。」
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	「先張開嘴吃一口看看！這個很好吃！」
	
	    被小梨強迫餵食著哈蜜瓜麵包，讓她回想起這是最近兩人間很常見的相處模式。
	
	「有沒有冷靜一點？」
	「嗯……」
	「被二乃餵食的感覺怎麼樣？」
	「五月欺負人家！」
	「誰叫妳剛剛二話不話就把人家趕出房間，所以現在人家要佔據妳的房間！」
	「人家真的知道錯了……」
	「不過人家覺得很意外，妳居然會那麼生氣！」
	「因為人家看到妳被二乃那樣……」
	
	    已經恢復理智的自己回想起剛剛的那一幕，讓她生氣的原因並不止是二乃那樣無情的調教五月，
	    讓自己理智斷線的真正原因，是那一瞬間她覺得小梨就要被二乃奪走、一直壓抑的感情瞬間爆發。
	
	「五月，人家想要妳的全部！」
	「什、什麼？咦！」
	「就是字面上的意思！人家想要現在就佔有妳……」
	「不、不可以這樣！」
	「難道五月不願意嗎？」
	「不是不願意，只不過……」
	「嗯？」
	「人家現在也想要四葉，可以嗎？」
	「可、可是人家的按摩棒只有一根……」
	「別擔心！人家從一花那裡拿到的遮口費，可不只是麵包而己！」
	
	    就在自己一臉疑惑的同時，沒想到小梨居然拿出一根可以讓兩個女孩子同時使用的特殊按摩棒。
	
	「為、為什麼一花會給妳這個？」
	「四葉現在不是在意那些小事的時候！」
	
	    小梨沒有回答她的問題就把自己推倒在床上，然後開始熟練的脫去她身上的菱紋襯衫和吊帶長褲。
	
	「沒想到今天居然不是穿著像小學生那種……」
	「都、都是五月最近一直念人家！
	  所以人家現在偶爾也是會穿這種比較……」
	「比較不知羞恥的嗎？」
	「五月不要一直欺負人家！」
	
	    配合著小梨的動作，將自己的蕾絲胸罩和內褲也脫去後，
	    少女也脫下身上的荷葉邊長袖洋裝和僅剩的性感胸罩，
	    最後女孩還刻意拿下了長髮上象徵二乃的蝴蝶髮飾。
	
	「四葉的第一次是人家的！不可以又把人家錯當成二乃！」
	「人家下次不敢了……」
	「還敢有下次！看人家怎麼讓妳用身體記清楚！
	  快點把妳的雙腿張開一點……」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    跨坐在她腿上的小梨抬起穿著白色過膝襪的右大腿，直接侵入自己的大腿內側，
	    然後一邊用著大腿根部磨擦著她的花心附近、一邊彎下腰用兩手緊握自己的雙手，
	    接著開始恣意親吻著她柔軟的雙唇並貪婪的將舌頭伸進自己的嘴中品嚐彼此的味道。
	
	「啊啊啊……」
	
	    早已經十分熟悉對方身體的兩人，除了被大腿根部不斷磨擦的雙腿間敏感地帶外，
	    小梨胸前的左右乳首也一直和她的兩邊乳頭來回碰觸著、互相挑逗著對方感官。
	
	「五月的胸部這麼大，真是讓人家羨慕！」
	「明明才大一點點而已！剛剛二乃也這樣取笑人家……
	  而且四葉的明明就比較堅挺！」
	「那是因為人家的比較小……」
	「人家會把妳慢慢餵大的！」
	「可是人家才不想變成肉包怪……」
	「居然這樣子說人家！
	  看人家怎麼調教妳……」
	
	    假裝生氣的小梨強硬分開自己的雙腿間，將她那早已經濕透的花心入口整個裸露出來。
	
	「接下來就要用這根特殊的按摩棒來欺負四葉！」
	「不、不要啊！不、不可以這樣……
	  啊啊啊──」
	
	    小梨不但用著按摩棒前端在自己的兩片花瓣間來回滑動、挑逗著她渴望被插入的小穴洞口，
	    而且還同時用手指玩弄著自己雙腿間最敏感的陰蒂，害得她不斷發出令人羞恥的嬌吟聲。
	
	「沒想到四葉居然流出這麼多淫水……」
	「求、求求妳！不要只是在外面玩弄！
	  五月快點把按摩棒插進去……」
	「剛剛說人家是肉包怪的壞蛋是誰？」
	「嗚嗚嗚──
	  人家知道錯了！下次不敢了……」
	「還敢有下次妳就完蛋了！
	  想要的話，四葉還不快點把雙腿往左右張開一點！」
	
	    只不過當自己在小梨的面前把雙腿完全分開並張開成M字形後，少女也跟著做出相同的姿勢，
	    兩人的花心中央就這樣緊緊的貼合在一起，然後女孩就這樣用按摩棒同時玩弄著兩人的雙腿間。
	
	「啊啊啊──」
	「呀啊……」
	「四葉不要叫這麼大聲！」
	「剛剛明明就是五月的聲音……」
	
	    兩人緊緊接觸在一起的花心洞口，被一根按摩棒同時不斷刺激著兩邊敏感的神經，
	    使得她和小梨的雙腿間早已經是淫水直流、一片浪跡。
	
	「快、快點用那個插進人家的裡面！」
	「四葉真是一點也不害羞……」
	「誰叫五月剛剛要那樣子玩弄人家！」
	「可是人家現在也很想要！所以只好……」
	「只好？」
	「只好同時一起插入！
	  四葉用手指把妳的陰唇分開……」
	
	    調整姿勢、將身子稍微後移的小梨讓兩人的小穴洞口有擺放按摩棒的空間後，
	    自己將雙手伸進大腿內側並將兩片花瓣分開，花心入口就毫無防備的裸露出來。
	
	「可能會有一點痛！四葉要忍耐一下……」
	「嗯。」
	
	    隨著按摩棒的前端開始進入她的小穴裡面，雖然已經有大量的愛液潤滑，
	    但被異物侵入的撕裂感所帶來的疼痛，還是讓自己姣好的臉蛋上冒出冷汗。
	
	「四葉先這樣就好！接下來換人家……」
	
	    小梨一樣用著雙手將兩片陰唇分開並露出濕透的小穴洞口，而她調整著姿勢讓按摩棒的另一端，
	    就這樣緩慢的插進少女依舊還不斷流出花蜜的花心入口。
	
	「嗚──」
	「啊啊啊……」
	「這種期待已久的感覺！」
	「雖然還是有點痛……」
	「但是平常自慰完後的那種空虛感覺已經消失！」
	「四葉還可以更深入一點？」
	「人家已經有點習慣！五月呢？」
	
	    相視而笑的兩人調整著彼此間的距離，讓這根特殊按摩棒的兩端，
	    同時一點又一點的侵入自己和小梨的體內深處。
	
	「還、還會痛嗎？」
	「人家已經好很多！五月呢？」
	「也已經習慣……」
	
	    隨著兩人的花心中央已經快要再次接觸在一起，按摩棒已經幾乎整根插進她和小梨的小穴裡面，
	    而且還有大量的淫水因為這樣被按摩棒不斷的從陰道深處擠壓出來。
	
	「原來插進裡面和平常只玩弄外面的感覺相差這麼大……」
	「難怪二乃和三玖會那麼沉迷在其中！」
	「以後人家也要天天玩弄五月！」
	「那人家只好先把四葉玩壞！」
	「啊啊啊──」
	「呀啊……」
	
	    兩人一邊移動著身子、一邊調整按摩棒的位置，讓按摩棒在自己和小梨的花心裡不斷來回移動著，
	    因為持續抽插所帶來的強烈快感，使得女孩們從口中一直發出不知羞恥又極為淫蕩的呻吟聲音。
	
	「這、這種感覺好棒！」
	「人家感覺好像快要融化一樣……」
	「才剛插入時的那種痛苦也已經不見！」
	「那可以開始加快抽插的速度？」
	「嗯！」
	
	    隨著兩人嘴裡不斷發出的淫叫聲，還有不斷在她和小梨的小穴裡加速進出的按摩棒，
	    此時傳遍雙方全身上下的愉悅快感，使得少女們的雙腿中間持續流出大量的愛液。
	
	「啊啊啊……
	  人、人家快要不行了！」
	「人家也是！快、快要忍耐不住！
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    原本在房間裡一直迴響著女孩們的淫叫聲突然間消失，取而代之的是少女們口中那極為誘惑的嬌喘聲，
	    還有從女孩們的花心洞口不斷流洩而出的大量蜜汁，而傳遍全身上下的快感也讓少女們身體持續顫抖著。
	
	「人、人家還想再來一次！」
	「四葉真不容易滿足……」
	「難道五月就不想要？」
	「人家已經忍耐好久，怎麼可以只再來一次！」
	
	    享受、沉浸在高潮餘韻中的女孩們稍微休息一下後，雙腿間維持著被按摩棒插入的狀態，
	    兩人緊緊的擁抱在一起，然而看著小梨姣好臉蛋上滿足的笑容，自己此刻也是相同的表情。
	
	「五月是人家的了！」
	「四葉是人家的才對！」
	
	    話一說完就忍不住又舌吻對方的姊妹兩人，少女們也開始用雙手玩弄著彼此的敏感地帶，
	    而隨著再次傳遍房間內女孩們的呻吟聲，按摩棒再次為少女們帶來一波又一波的高潮。
	
	「五月謝謝妳。」
	「為什麼突然對人家道謝？」
	
	    全身香汗淋漓、依舊不斷喘息著的姊妹兩人正躺在床上相擁而眠。
	
	「如果不是妳肯陪在人家身邊的話……」
	「這樣講有點不對，是人家想跟四葉在一起！
	  難道四葉不是這樣想的嗎？」
	「就是因為一直這樣想，才會想要佔有五月！
	  人家剛剛就是因為想到五月會被二乃奪走才會……」
	「沒想到四葉這麼愛吃醋！」
	「難道五月不會嗎？」
	「四葉可不要小看人家的獨佔慾！以後妳就是人家的！」
	「那人家以後就是五月的！要好好餵飽人家……」
	「四葉也想要一起當肉包怪嗎？」
	「才不要！肉包怪只要有妳一個就夠！」
	「四葉如果有力氣可以取笑人家，那就繼續……」
	「救、救命啊！人家都快壞掉了！
	  五月是吃太多東西，靠這個消耗熱量嗎？」
	
	    小梨突然拿起兩端都沾染上大量淫水和淡淡血跡的按摩棒，
	    故意將其中一端又插進她那依舊流出不少愛液的小穴裡。
	
	「四葉居然說出這種話欺負人家！嗚嗚嗚──
	  沒想到人家的初夜，居然就被如此壞心的四葉奪走……」
	「人家也把第一次給了五月！以後人家就是五月的……
	  人家是妳的什麼？」
	「寵物？」
	「為什麼是寵物？」
	「因為要經常餵食的關係？」
	「嗚嗚嗚……
	  人家才不要當寵物！」
	「不管是什麼，四葉已經是人家的！」
	「五月的獨佔慾好可怕！」
	「妳不要太小看人家！人家現在已經擁有女奴兩個，寵物一個……」
	
	    雖然內心還是忍不住會對二乃和三玖有著些許的醋意，但也許是因為小梨已經把第一次交給自己，
	    讓她比較不會再有過往的那種不安全感，而且自己也知道二乃和三玖對五月只是單純的姊妹情。
	
	「不過在繼續之前，有件事情人家要提醒四葉一下！」
	「嗯？什麼事情？」
	「不可以再那樣逃避二乃！那樣不止會傷害二乃，同時也會傷害妳……
	  四葉如果敢那樣子做的話，人家就要處罰妳、打妳屁股！」
	「人家知道！不可以打人家屁股……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著房間裡又再次迴響起女孩們從口中發出淫蕩又誘人的嬌吟聲，
	    還有按摩棒不斷在姊妹兩人的花心深處來回抽插、磨擦肉壁的聲音，
	    少女們又再次沉浸在一波又一波的高潮所帶來的愉悅快感、無法自拔。
	
	「難道這個就是五月吃不胖的原因嗎？」
	
	    看著眼前的小梨讓有點疲累的她忍不住偷偷這樣想，但隨著傳遍全身上下又酥又麻的舒服感覺，
	    這個想法也逐漸被自己拋到腦後、事後也完全不記得。
	
	*** 16.67 百合花嫁 (11) 告白 patch 2019.07.22
	
	「五月真是太會惹事生非！」
	
	    躺在床上的小梨清醒後，坐在床邊的小紗一發現就忍不住生氣的對自己說著。
	
	「別這樣子罵五月……」
	「人家罵的是妳這個假五月！」
	
	    雖然小紗一說完就趕緊別過頭去，但是她仍舊發現在女孩姣好臉蛋上那已經哭紅的雙眼。
	
	「三玖，對不起。人家不是故意的……」
	「是故意的人家就不會原諒妳！」
	「下次不敢了……」
	「還敢有下次？」
	「嗚嗚嗚……
	  一切都是意外，人家也沒有想到會變成這樣？」
	
	    只見小紗轉過臉來並用著雙手同時輕輕捏著自己的左右臉頰。
	
	「為、為什麼要捏人家？」
	「因為二乃太可惡了！」
	「人家明明什麼事也沒做啊！」
	「明明一直害人家擔心、難過……」
	
	    沒說完話的小紗，眼淚又再次不爭氣的奪眶而出。
	
	「對、對不起，三玖！是人家不好！妳不要再……」
	
	    彎下身子抱住她的小紗再也忍耐不住，眼淚又瞬間潰堤的少女在自己的懷中不斷哭泣，
	    然而身為造成這一切元兇的她也只能輕輕撫摸著女孩、不斷試著安撫著。
	
	「為、為什麼二乃總是這麼會惹事生非？」
	
	    好不容易讓小紗的心情平復下來後，少女一開口就這樣質問著自己。
	
	「人家也不知道！」
	「妳、妳……」
	
	    看著小紗雙頰氣鼓鼓的模樣，讓她忍不住輕輕戳弄著女孩的臉頰。
	
	「三玖就別生氣了！快笑一個給人家看看？」
	「妳居然還有心情逗弄人家！人家都快擔心死了……」
	「不過人家怎麼會睡在五月的房間？妳又怎麼會來這裡？」
	「妳、妳……」
	「三玖別生氣！人家真的什麼都不知道。」
	
	    幸好自己現在一臉無辜又什麼都不知道的可憐模樣，讓小紗沒有辦法繼續生她的氣。
	
	「剛剛四葉一進人家的房間就硬拉著人家過來……」
	「然後妳就看見衣衫不整、昏睡過去的人家？」
	「接著四葉就說二乃就麻煩妳照顧，便急忙跑出去……」
	「看樣子四葉有聽人家的話，乖乖去找扮成二乃的五月。」
	「那麼妳現在可以好好解釋一下，為什麼妳會扮成五月的模樣嗎？」
	
	    自己將昏睡前所發生的事情，簡略的講給小紗聽。
	
	「妳、妳……」
	「人家真的不是故意的！
	  也不知道事情怎麼會變成這樣……」
	「也許這都是人家的錯也說不定。」
	
	    只見小紗猶豫一下後，還是繼續說下去。
	
	「現在的妳大概是自信心過剩，才會變得有點像當初的人家一樣……」
	「會這樣嗎？」
	「再加上妳本來就擁有的特質，結果就是四姊妹都被妳收進後宮，完全攻略！」
	「不、不要用遊戲的名詞來解釋！」
	「這樣會讓人家感到很不安……」
	「為什麼？」
	「人家的二乃不再只是人家的……」
	
	    看著眼前懦弱又膽怯的小紗，讓她忍不住想起以前的自己，
	    而且根本無法讓人相信少女居然是以前那個強勢的二乃。
	
	「這樣不對！是三玖永遠都是人家的才對！」
	
	    說完的她把手伸向小紗戴著耳機的脖子附近，然後輕輕的撫摸著女孩隱藏在其中的項圈。
	
	「三玖不要胡思亂想！只要知道這點就夠了！」
	「妳明明都虛弱成這樣，還只想著要一直增加人家的好感度……
	  二乃真是太過份了！」
	「不可以嗎？」
	「壞蛋不要欺負人家！」
	「哪有！明明現在被欺負的就是人家……
	  五月都快要把人家玩壞！」
	「誰叫妳要讓五月用那個玩弄妳！妳這是自做自受！」
	「因為平常三玖被人家……」
	「住、住口！不可以說下去！」
	
	    很清楚被那個玩弄會有什麼感覺的小紗一臉嬌羞，急忙的阻止自己繼續說下去，
	    而見到少女露出這種羞恥神情的她，也沒有繼續用這個話題欺負、戲弄女孩。
	
	「人家也只是想體驗一次看看，沒想到就……」
	「誰叫妳要前後一起玩，又高潮那麼多次，才會弄成這樣！」
	「人家下次不敢了……」
	「還敢有下次？」
	「下次只會像這樣對妳使用！」
	「壞人！人家真的好可憐，居然有這麼過份的主人……」
	「二乃真是太過份了！幸好人家現在是五月！」
	「妳、妳……」
	
	    已經恢復差不多的自己從床上爬起來後，站在一臉疑惑的小紗面前。
	
	「二乃，妳想要做什麼？」
	「不對喔！人家現在是五月！」
	「什、什麼？」
	「這裡是五月的房間！而妳是三玖，人家是五月，所以接下來……」
	「怎麼可以這樣子對待人家！」
	
	    將小紗推倒在床上後的她，輕吻著少女柔嫩的雙唇，讓女孩再也沒有做出任何抵抗。
	
	「萬一等一下四葉和五月回來怎麼辦？」
	「可以一起加入？」
	「妳、妳……」
	「那種事情等一下再說，人家現在就想要妳！」
	「人家是沒關係，可是妳的身體真的沒事嗎？不多休息一下嗎？」
	「三玖真是善解人意，總是這麼體貼人家……」
	「那是因為人家很在乎妳！」
	「只好讓妳享受一下和平常不同，來自五月的溫柔攻勢！」
	
	    將小紗輕輕抱進懷裡的自己，一邊持續親吻著少女雙唇的同時、也一邊不斷的撫摸著女孩的全身上下。
	
	「如果一直被五月這麼溫柔對待的話，可能會讓人家變心？」
	「那人家就要把項圈弄緊一點！讓妳沒辦法跑掉……」
	「人家明明就很乖！為什麼要這樣欺負人家？」
	「誰叫三玖又故意說一些口是心非的話！」
	「人家才沒有……」
	「像這麼壞心的女奴，得要好好處罰一下才行！」
	「怎麼可以這樣，人家明明就很乖巧又聽話。」
	「那三玖去穿衣鏡前面，看著鏡子用肛調棒玩弄妳的……」
	「人家才不要做這種事情！」
	「剛剛明明說很聽話的是誰？
	  像這樣不服從命令的女奴只好……」
	「嗚嗚嗚──
	  人家做就是，不可以不要人家……」
	
	    雖然小紗明明知道她是故意的，卻也乖乖服從命令，拿著肛調棒起身並走到穿衣鏡前面。
	
	「為、為什麼要人家做這種羞恥的事情？」
	「被主人強迫自慰的女奴，這不是遊戲很常見的設定嗎？」
	「嗚嗚嗚……
	  二乃都這樣欺負人家！」
	「難道三玖一個人偷偷自慰時，從來沒有這樣幻想過？」
	「才、才沒有！人家才、才不會……」
	
	    然而鏡中所映照出小紗那羞紅的雙頰、發燙的耳根，早已戳破少女口中的謊言。
	
	「像這麼不知檢點的女奴要好好處罰才行！」
	
	    起身走向小紗身後的自己，單手便往女孩裙子的口袋伸進去，一下子就找到她想要的東西。
	
	「三玖快點繼續！」
	「可、可是……」
	
	    看著自己正拿著手機拍攝的小紗，讓少女有點猶豫該不該繼續自慰。
	
	「被主人拍攝下自慰的影片，不會讓三玖更興奮嗎？」
	「人、人家……」
	「晚點我們再一起欣賞妳自慰的影片！」
	「二乃好壞！怎麼可以這樣欺負人家……」
	
	    知道她正在用手機拍攝讓小紗顯得有點緊張，不過還是開始在自己的面前一件件褪去身上的衣物，
	    女孩很快的就在穿衣鏡前面一絲不掛並開始用雙手玩弄著胸前的白皙乳房和雙腿間敏感的花心附近。
	
	「啊啊啊──」
	「三玖居然發出這麼誘人的嬌吟聲！」
	「都、都是二乃害人家變成這樣！
	  不但要人家自慰，而且居然還用手機拍攝……」
	「快把雙腿張開一點！這樣才可以清楚拍到妳那濕透的小穴！」
	「不、不要拍那裡！求、求求妳……」
	「三玖不想被人家拍那裡嗎？」
	「人、人家會害羞！」
	「真拿妳沒辦法！那人家也一起入鏡……」
	「什、什麼？」
	「兩個人一起的話就比較不會覺得害羞！」
	
	    她把手機在床上擺放好並將鏡頭對準穿衣鏡後，站到一臉驚訝的小紗旁邊，
	    然後直接面對著鏡頭緩慢的將裙子整個掀開。
	
	「二乃妳居然沒有穿內褲！」
	「人家從剛剛被五月調教後，就一直沒穿……」
	「可是這樣拍好的影片，看起來就好像人家和五月不知羞恥的在鏡頭前面自慰。」
	「而且妳還全裸正在用肛調棒玩弄後庭！人家只有掀開裙子露出私處而已！」
	「二乃好壞！怎麼可以這麼壞！」
	「嗚嗚嗚──
	  三玖居然責罵人家，人家真的好可憐！
	  剛剛才被五月那樣玩弄，現在連三玖也這樣欺負人家……」
	「明明就沒有！人家才捨不得欺負妳！」
	「那人家也跟妳一起全裸入鏡，不然三玖一個人全裸就沒辦法安心自慰！」
	「為什麼明明是要拍攝人家自慰的影片，可是卻連妳也要一起……」
	「那是因為人家想要跟可愛的女奴一起拍攝！」
	
	    很快的將無袖襯衫、白色長裙和蕾絲胸罩也脫掉後，全身上下只剩下白色短襪的自己，
	    就直接從背後輕輕摟抱住小紗的細腰，然後兩人就面對著穿衣鏡一起坐到地板上面。
	
	「三玖把雙腿張開！讓人家玩弄妳的……」
	「這是要人家專心用肛調棒玩後面的意思？」
	「不愧是人家最喜歡的女奴！」
	「二乃都一直這樣欺負人家……」
	「可是人家明明還沒欺負妳就已經濕了！」
	
	    把手伸進小紗已經張開成M字形的勻稱大腿中間，花心的洞口處早就已經流出不少愛液。
	
	「還不都是妳害的！不但要人家自慰，而且又突然說要拍下影片！
	  最後甚至連妳也加入一起，害人家的下面不知不覺就……」
	「三玖真是可愛！害人家又好想欺負妳！」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    小紗將上半身整個倚靠在她的身上後調整著身體的姿勢，讓穿衣鏡可以很清楚的映照出少女的前後兩穴，
	    而此時正從小穴裡流出的不少淫水也將肛門洞口整個沾濕。
	
	「有這麼多蜜汁就不用怕潤滑會不夠！」
	「二乃真是沒有良心！
	  不但要人家被妳玩弄前面，還要用……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著從小紗口中再次發出的呻吟聲，自己的雙手已經溫柔的分開女孩大腿內側的兩片花瓣，
	    開始挑逗著少女敏感的花心附近，而女孩也拿著肛調棒準備插進已經被愛液沾濕的後庭洞口。
	
	「不、不要用人家的手機看那次的……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    看著眼前回復原本身分、打扮成二乃的小紗，話才說一半就被從手機傳來的少女淫叫聲所打斷，
	    害得她忍不住笑出來，而見狀的女孩更是羞愧的想要從自己的手中搶回手機並刪除那段影片。
	
	「這明明是人家的手機！」
	「二乃妳……」
	「人家現在是三玖，所以手機是人家的！」
	「可、可是明明影片裡的那個三玖是人家……」
	「明明是二乃說要暫時回復原本身分的！」
	「還不是因為現在的妳太……」
	
	    其實她也覺得最近個性變得有點過度膨脹、自信心過剩，所以也就答應小紗的這項提議。
	
	「身為女奴的三玖還不乖乖的把手機交出來！」
	「是的！二乃主人……」
	「不要忽然就叫人家主人，害人家有點不習慣！」
	「明明是二乃主人為人家繫上項圈，而且還要求得服從任何命令……」
	
	    乖巧的將手機交給小紗後，卻反而讓少女有點不習慣這種相處模式。
	
	「看樣子二乃還沒習慣本來的身分？」
	「人家倒是沒想到三玖妳能適應的這麼快！」
	「一直扮演人家真的太委曲妳……」
	
	    摟抱住小紗細腰後的自己忍不住將雙唇貼上女孩誘人的嘴唇。
	
	「三玖會這麼主動嗎？」
	「好像不會。」
	
	    沒想到這時候她卻反而被小紗推倒在床上，少女居然還開始強吻著自己。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「看樣子這個三玖還得再好好調教一下才行！」
	「人、人家明明乖巧又聽話，二乃主人還有什麼不滿的地方嗎？」
	「不滿的地方倒是沒有，只不過有件事情想要妳去做！」
	「什麼事情？」
	「人家也要拍下三玖的自慰影片！」
	「三玖的自慰影片不是已經……」
	「不要跟人家貧嘴！人家想拍的是真正的三玖！」
	「嗚嗚嗚──
	  二乃欺負人家。」
	「剛剛那個乖巧又聽話的女奴跑去哪裡呢？」
	「在這裡！二乃主人不可以拋棄人家……」
	「把妳栓緊都來不及了，哪來的時間可以拋棄妳？
	  而且說不定現在的三玖會覺得五月比較……」
	
	    看著眼前的小紗似乎因為長期交換身分的關係，個性雖然比較沒有那麼強勢，
	    但是在內心深處的不安，卻因為這段時間和五月間複雜的關係而不斷滋生。
	
	「二乃想要人家怎麼自慰？」
	「什、什麼？」
	「剛剛妳不是說想要拍嗎？」
	「其實人家只是隨口說說、想欺負妳一下……
	  並不是真的想要妳拍下那種影片！」
	「二乃主人居然這樣子玩弄人家的真心，雖然人家是女奴也不能這樣！
	  嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    說完後的她就別過頭去、低頭假裝哭泣著。
	
	「妳覺得假哭對人家有用嗎？」
	「真不愧是人家的主人！
	  可是如果有一天二乃真的玩弄人家的真心，人家就要真哭了……」
	「三玖乖，不要亂想！人家才不會那麼做！」
	「其實人家一直想找機會跟妳道歉……」
	「為、為什麼？」
	「因為人家的命令，逼妳拍下那種羞辱影片……」
	「其實人家後來也享受在其中，妳不用在意這種事情！
	  而且三玖最後不也是一起入鏡？」
	「那時候人家不知道該怎麼道歉所以只能……」
	「三玖真是個傻孩子！」
	「二乃不要取笑人家……」
	
	    其實自己也很清楚一件事情，小紗的清白是被她佔有的，可是自己的處女卻是被五月意外奪走的。
	    在女孩的心中其實一直因為這樣而不安是她的疏忽所造成的，如果自拍影片可以稍微補償少女的話，
	    自己很願意去為女孩做任何事情，即使是比拍攝自慰影片更加讓女性為之恥辱的事情，她也不會拒絕。
	
	「其實比起自拍影片，有件事情人家更想要和三玖一起做！」
	「什麼事情？只要是人家能做到的……」
	
	    小紗靠近自己的耳邊輕聲說出對於女高中生而言，有點大膽的另類要求。
	
	「三玖不願意嗎？」
	「只要二乃想要的話……」
	「人家這個要求會不會太過份？」
	「並不會！而且其實人家好像因為要被這樣調教而……」
	「妳該不會現在下面就已經濕了？」
	「這都是二乃主人的錯！要對人家負起責任……」
	「那只好現在先讓妳好好滿足一下！」
	
	    說完的小紗開始動手褪去她身上的制服，而自己也配合少女一件件脫去身上的所有衣物，
	    對於女孩所提出的要求她並不會感到意外，因為其實自己也有過那種念頭卻不敢一個人做。
	
	「沒想到三玖妳居然濕成這樣！」
	「因為只要一想到要跟二乃在學校做那種事情，就害得人家……」
	「從沒看過這麼不知羞恥的女奴！」
	「人家會這麼不知羞恥都是主人調教出來的！」
	「居然還敢頂嘴！只好讓妳……」
	「啊啊啊──」
	
	    對於曾經在放學後、空無一人的教室裡，情不自禁熱情接吻的兩人，
	    現在想要更進一步在無人的校舍裡發生親密關係並同時調教對方。
	
	「二乃，求求妳！放過人家……」
	
	    在教室往走廊的其中一個出入口附近的她，正在小紗的面前掀起學校制服的短裙，
	    而少女正用著一根按摩棒，插進自己雙腿間的小穴洞口裡並不斷緩慢的抽插著。
	
	「可是三玖妳的下面明明就已經濕成這樣！」
	
	    這時候沿著插進花心深處裡的按摩棒所不斷流出的大量蜜汁，
	    就這樣直接滴落在被小紗褪至膝蓋處的蕾絲內褲和黑絲襪上面。
	
	「不、不要一直逼人家做這種事情……」
	「身為女奴可以違抗主人的命令嗎？」
	「人、人家不敢……」
	
	    原本坐在椅子上的小紗起身後一邊用按摩棒繼續抽插著她的小穴、
	    一邊低下頭開始吸舔著自己胸前那白皙又充滿彈性的柔軟乳房。
	
	「嗚嗚嗚──
	  那邊也不可以啊！
	  不、不可以同時也用舌頭舔人家的……」
	「三玖已經快要忍耐不住了嗎？」
	
	    稍早前身上的針織背心就已經被褪至左右手臂附近，接著在制服襯衫的鈕扣全被解開後，
	    蕾絲胸罩也跟著被扯下其中一邊並裸露出半邊的酥胸，而另一邊沒被脫掉的胸罩裡面，
	    還被女孩放進一顆跳蛋並不斷的挑逗著敏感的乳首，害得她快要無法承受如此刺激。
	
	「啊啊啊──」
	「三玖今天也要在教室裡不知羞恥的高潮嗎？」
	「不、不要這樣！二乃求求妳快住手！
	  人家不想要又在學校裡……
	  呀啊啊啊──」
	
	    原本就已經接近高潮寸前的自己，再加上又被小紗用口舌舔吮著乳頭並同時用按摩棒加速抽插著小穴，
	    一波又一波、傳遍全身上下的強烈快感害得她再也無法克制，就在少女的面前又再一次恥辱的高潮。
	
	「沒想到三玖流出來的淫液這麼多！」
	「人、人家……」
	
	    小紗低頭檢查著自己膝蓋附近的蕾絲內褲和黑絲襪濕透的程度後，又開始用著各種言語諷刺著她。
	
	「如果讓別人看見的話，說不定還會以為我們其它姊妹都像三玖妳一樣淫蕩、一點女生該有的矜持也沒有？」
	「對、對不起，都是人家的身體這麼淫亂的關係……」
	
	    然而才剛剛高潮過後的自己被又酥又麻的快感弄得快要無法站立，只能將身體倚靠在小紗的身上。
	
	「三玖站不住的話，就背對著人家、然後把上半身躺到桌子上！」
	「嗚嗚嗚！不、不要再這樣子玩弄人家……」
	
	    小紗無視著她的哀求直接將自己的上半身無情的推到桌子上後，
	    一邊拿起一旁一直在拍攝的手機、一邊繼續用按摩棒調教她。
	
	「啊啊啊──」
	「裙子還真是礙事！一直擋住鏡頭……」
	
	    沒想到這時候為了要拍攝更清楚的小紗居然還將自己的校裙也脫到膝蓋附近，
	    下半身已經毫無遮掩、完全在教室裡裸露的她，內心覺得極為屈辱和不堪，
	    但是一直被按摩棒玩弄的雙腿間所傳來的陣陣快感卻又讓自己無法抗拒。
	
	「才一下子就又流出來好多愛液！
	  三玖妳該不會是又要……」
	「二乃快住手啊！
	  不要再……
	  快、快點停下來呀！
	  呀啊啊啊啊啊啊──」
	
	    房間裡隨著從手機裡傳來的女孩淫叫聲，此時正坐在床邊的她正依偎在小紗的懷裡，
	    兩人一起看著今天在學校的自拍影片。
	
	「二乃今天好過份！居然那樣無情調教人家……」
	「明明是三玖已經高潮好幾次還不滿足！
	  還要人家一直故意欺負、玩弄妳……」
	「因為只要一想到二乃是故意的，就害得人家更想要！」
	「而且人家的毒舌還讓妳更加興奮嗎？」
	「對呀！被二乃那樣子責罵讓人家很容易就……」
	「沒想到三玖居然是這麼糟糕的女奴！」
	「那是因為人家喜歡二乃的關係……
	  不管二乃要對人家做什麼，人家都會很開心、內心覺得甜滋滋的！」
	
	    聽到自己突如其來的真心告白，又害得小紗姣好的臉蛋上一陣紅暈、遲遲無法消退。
	
	「可是明明輪到人家扮演三玖的時候，妳都很溫柔的玩弄人家……」
	「是二乃說要人家得節制點！所以人家才都很克制！」
	「那為什麼又要人家那樣對妳……
	  人家明明也只想要用普通的方式！」
	「因為二乃扮演人家太久，偶爾也要回復本性一下！」
	「人家才沒有那麼壞！」
	「明明就有……」
	「這可是妳說的！那麼現在又要開始女奴三玖的無情調教！」
	「人、人家開玩笑的！二乃不要這樣……」
	
	    沒有讓她有拒絕機會的小紗將自己推倒在床上後，熟練的開始脫去她身上的衣服。
	
	「只不過每次在教室裡開始脫衣後，心裡都很擔心會不會有人突然經過！」
	「所以我們才要輪流扮演三玖被調教！
	  然後負責扮演二乃的人要一邊注意附近、一邊調教三玖。
	「因為被那樣玩弄、濕透的三玖，根本就沒有多餘心力可以……」
	「所以才要選擇在教室的出入口附近比較安全！
	  萬一有人過來的話，二乃還可以出去爭取讓三玖穿好衣服的時間。」
	「不過這麼危險的事情，還是不要太常做比較好！」
	「三玖好壞！今天享受過後就不想讓人家也……
	  嗚嗚嗚──」
	「明天就輪到妳扮演三玖！
	  還有不要假哭，這招沒有用！」
	
	    結束後被趕回二乃房間的自己看著熟悉的一切，內心感覺這裡好像變成她的第二個房間，
	    五姊妹雖然有很多東西都是共用，但是每個人的房間裡還是累積不少私人的特別珍藏。
	
	「可是現在人家和二乃的界限好像已經很模糊……」
	
	    因為兩人交換身分的關係，原本兩人間還存在的些許距離早已經完全消失無蹤，
	    而且再也沒有任何秘密，只不過這也代表著自己和小紗的關係已經密不可分。
	
	「不過為了明天的調教，就硬要人家今天就變回二乃也太著急了！」
	
	    雖然她也很清楚另一個原因，小紗雖然並不討厭原本強勢的自己，
	    但卻更喜歡現在所扮演的三玖，而她的內心其實也有這種傾向。
	
	「只是一開始完全沒想過可以扮演二乃到這種程度！」
	  而且像這樣子一直扮演著二乃，又讓人家更喜歡妳的一切……」
	
	    想起剛剛小紗聽完後那羞澀難為情的誘人模樣，害得兩人又忍不住做了好幾次，
	    結果就是現在全身上下筋疲力盡、虛脫無力。
	
	「二乃妳在嗎？」
	
	    正當自己想要早點睡覺的時候，卻突然傳來敲門的聲音，
	    打開房門時卻發現是令她感到有點意外的一花佇立在門邊。
	
	「一花有什麼事？」
	「有一點事情想跟妳談談……」
	「人家現在已經有點累，如果不急的話可以等明天嗎？」
	
	    沒有回答自己的問題，一花只是從口袋拿出手機並拿到她的面前然後開始播放影片。
	
	「二乃，求求妳！放過人家……」
	「可是三玖妳的下面明明就已經濕成這樣！」
	
	    沒想到在一花手機上所播放的，居然是自己被二乃在學校用按摩棒調教的羞恥影片。
	
	「二乃現在有空跟人家好好談談嗎？」
	「進房間吧。」
	
	    讓一花進房間後的她強裝鎮靜、依舊一副無所謂的樣子將身子倚靠在床梯並看著少女。
	
	「一花想說些什麼嗎？」
	
	    完全沒有想到教室調教的事情居然會被一花發現，如果再繼續的話被其它人發現的可能性也很高，
	    而且現在最大的問題是要怎麼跟一花解釋，想不出辦法的自己似乎也只能說出交換身分的秘密。
	
	「為、為什麼二乃要那樣子玩弄、羞辱三玖？
	  三玖明明是妳的妹妹……」
	「人家調教屬於人家的女奴，有什麼問題嗎？」
	
	    不知道該怎麼回答一花的她，只能故意用著冰冷的語氣說出傷人的言語。
	
	「沒、沒有想到妳居然是那樣子看待三玖……
	  那為什麼上次要對人家那麼溫柔，卻那樣無情對待三玖？」
	
	    想起上次一花假扮三玖的事情，讓自己對於女孩深夜來訪的動機產生疑問。
	
	「那只是單純因為一花還是處女的關係！」
	「如果人家不是處女的話……」
	「什、什麼？」
	「只要人家的第一次奉獻給二乃的話，妳也會像對待三玖那樣對待人家嗎？」
	「咦！妳剛剛在說什麼？人家沒有聽清楚……」
	「人家喜歡二乃！就算像三玖那樣成為女奴也沒關係！
	  人家也想要成為二乃的……」
	
	    一花一邊輕聲的說著、一邊嬌羞的低下頭。
	
	「怎、怎麼會變成這個樣子？」
	
	    原本因為影片被一花發現覺得要大禍臨頭的她，卻沒有想到會在這個時間點被少女告白，
	    讓自己忍不住在內心深處不斷吶喊著，而且還被之前二乃的分析完全猜中女孩的愛意。
	
	「不、不用急著給人家答案……
	  還有影片的事情人家也會守口如瓶，只是想要提醒二乃要注意一點而已。」
	
	    說完後就害羞的離開房間的一花，看著少女離去的背影讓她不知道該如何是好。
	
	「難道也要把一花變成……」
	
	    幸好一花並沒有用影片的事情當作籌碼威脅自己，但像這樣卻反而讓她更能感受到女孩的真正心意。
	
	「二乃真的就像妳所說的一樣，人家已經完全攻略四姊妹！
	  可是人家現在到底該怎麼辦才好？
	  人家真正想要的就只有妳……」
	
	    對於其它人就只有單純姊妹情感的自己此刻陷入煩惱中，完全不知道該怎麼做才不會傷害一花。
	
	*** 16.68 各自的煩惱 (1) 小雪 patch 2022.11.10
	
	「不、不要一直揉捏人家的……」
	
	    看著影片中全裸的少女站在人行道上，被圍繞在身邊的陌生男人們恣意揉捏著胸前那白皙又充滿彈性的柔軟乳房，
	    而姣好的臉蛋上青春羞澀又拼命忍耐的可憐模樣，讓她忍不住也將手伸向雙腿間正不斷傳來搔養感的敏感部位。
	
	「住、住手呀！那、那裡不可以啊！」
	
	    沒想到男人們光只是像這樣愛撫著無辜女孩的豐滿胸部還不滿足，
	    甚至還將手伸進少女那被插進按摩棒的花心附近故意挑逗、玩弄著。
	
	「不、不要這樣子玩弄人家的小愛……」
	
	    雖然自己只能像這樣在事後觀看著小愛演出時，被拍攝下的不堪影片來得知女孩工作的各種情形，
	    但是每次看著少女被這樣凌辱時，卻總是會讓她情不自禁的看著女孩被性虐待的畫面開始忘情自慰。
	
	「啊啊啊──」
	
	    已經忍耐不住身體本能的自己一邊繼續揉捏著乳房、一邊起身褪去裙子後，
	    開始隔著蕾絲內褲玩弄著她雙腿間已經有點濕潤的兩片陰唇和陰蒂附近。
	
	「不、不可以呀！
	  明明等一下小愛就快要回來，可是人家還是……」
	
	    最後還是壓抑不住肉慾的自己就將短裙直接脫掉、內褲也褪至腳踝附近後並稍微分開雙腿，
	    然後一邊看著畫面中小愛被性虐待的可憐模樣、一邊幻想著用手指插入少女的花心深處裡面。
	
	「啊啊啊……」
	「小雪妳在做什麼？」
	
	    突然間就被打開的寢室房門，害得她完全沒有任何反應時間，
	    只能一臉尷尬、停止動作的看著走進房間的小愛直接走到身旁。
	
	「啊啊啊──」
	
	    然而這時候從影片裡傳來女孩又嬌又羞的呻吟和淫叫聲，害得小愛急忙動手關掉影片。
	
	「小愛不是晚一點才會……」
	
	    趁著小愛關掉影片的空檔，自己趕緊穿上內褲和短裙，
	    但卻被對方緊緊抓住剛剛伸進雙腿間玩弄私處的那隻手。
	
	「小雪以為穿上衣裙後就可以假裝沒事嗎？」
	「人、人家……」
	
	    沒想到小愛居然開始舔著她已經沾染上不少愛液的手指。
	
	「果然充滿著小雪熟悉的味道！」
	「人、人家才沒有在做那種見不得人的……」
	
	    沒有讓自己說完話的小愛柔軟的雙唇已經貼上她的嘴唇，也讓自己雙腿間羞恥的味道擴散到她的口中。
	
	「說謊的小雪要好好的處罰才行！」
	
	    輕柔的將自己抱進懷裡的小愛，熟練的開始脫去她上半身的襯衫。
	
	「不、不要這樣……」
	「誰叫小雪要一個人做壞事！」
	「人家才沒有！」
	「明明就知道人家不想讓小雪看那種影片……」
	「可是人家真的想知道小愛工作時的情形。」
	「但是也不能看一半就開始偷偷的做……」
	「人、人家就一時忍耐不住！」
	「難道影片會比本人還要更好？」
	「當然不會！」
	
	    配合著小愛溫柔的動作被推倒在床上的自己，少女也將她的裙子和內褲又再一次褪去。
	
	「不、不要一直看那邊……」
	「已經濕透還怕人家發現嗎？」
	「人、人家……」
	「而且小雪剛剛居然還看著人家被男人欺侮的模樣忘情自慰！」
	「因為人家的女奴現在已經是……」
	
	    再次被柔嫩的雙唇封口的自己，此刻只想享受小愛的溫柔而讓她沒有繼續說下去。
	
	「人家也沒有想到居然會這麼快就成為AV女優。」
	「都是因為人家的關係才會讓妳……
	  而且明明知道成為AV女優的小愛得要承受多少痛苦卻什麼忙也幫不上。」
	「人家真的沒關係！因為人家現在真正重視的就只有妳……
	  如果人家的各種羞恥演出可以稍微安慰小雪寂寞的心情，那人家拍攝時也比較不會有背叛妳的感覺。」
	「人家明明就不會在意小愛經常和小玥百合共演的事情……」
	「因為小雪甚至都還把人家直接送給小玥！」
	「哪有！因為人家和小愛都是小玥的可愛女奴……」
	
	    兩人相視而笑後、沒有繼續這個話題的小愛很快的也開始脫去身上的衣物。
	
	「今天的工作不累嗎？」
	「再累也要安慰空虛、寂寞和覺得冷的小雪！」
	「人家才沒有妳說的那樣……」
	「因為剛剛看著人家的影片在自慰的關係嗎？」
	「小愛就只會欺負人家……」
	
	    也許是因為成為AV女優的關係，小愛個性變得比以前還要強勢許多，
	    現在兩人在發生親密關係的時候，大部份都是由女孩主導、自己迎合。
	
	「誰叫小雪居然看著人家的影片偷偷自慰！」
	「因為小愛不肯跟人家說工作的情形就只好……」
	「人家其實也很為難，說與不說都會害妳擔心、難過。」
	
	    其實她的內心也很清楚，小愛在拍攝時到底承受過多少難以形容的痛苦和折磨。
	
	「而且……」
	「嗯？」
	「其實自從成為AV女優後，這種感覺就變得更加強烈……」
	「什麼感覺？」
	「人家心裡一直有背叛小雪的奇怪感覺。」
	「為、為什麼？
	  如果是小玥的話……」
	「跟小玥一點關係也沒有！
	  人、人家……」
	「害羞的不敢說出口？」
	「小雪不要趁機調戲人家！」
	
	    小愛細緻五官上此時嬌羞的神情，讓自己又忍不住故意戲弄著眼前雙頰紅暈的少女。
	
	「人家只要一想到不但被很多陌生男人欣賞著那種影片，甚至也有直接對人家……」
	「那是因為AV女優的工作就是這樣的關係！」
	「可是不知道有多少男人看過人家的全身上下、每個部位的清晰特寫！
	  這就讓人家忍不住對小雪有股虧欠感覺、背叛妳的感覺在心中不斷滋生……」
	「人家都已經說過不要在意這種事情！」
	「如果只是男人的話，人家還不會胡思亂想……」
	「難道發生什麼事情嗎？」
	
	    見到小愛欲言又止的遲疑模樣，正當她在想該不該繼續讓女孩說下去的時候，
	    卻從下定決心的少女口中說出令自己極為震驚、有點不知所措的意外現實。
	
	「其實人家也收到不少來自同性的告白、甚至也有女生想要跟人家援交……」
	
	    小愛的話讓她的內心開始動搖，如果是小玥的話自己並不在乎，雖然還是會忍不住吃醋。
	    而男人的話則是會被她完全忽略，自己很清楚眼前的女孩根本不會再對男人產生任何感情。
	
	「這也是因為小愛和小玥拍攝過不少百合作品的關係！」
	
	    明知道說出口的是極為拙劣的謊言，她卻也只能像這樣不斷說服自己。
	
	「小雪真的一點都不擔心嗎？」
	「不、不會呀！這種事情小玥應該也經驗豐富……」
	「小雪妳真的很不會說謊！」
	「那小愛又為什麼要告訴人家這種事情？
	  明明就知道人家心裡會很在意、無法……」
	
	    忍不住別過頭去的她，企圖想要掩飾著眼眶裡的淚滴，
	    一想到如果再被其它少女佔去小愛心中所剩不多的位置，
	    就使得自己沒有辦法不會因此而動搖、無法假裝並不在意。
	
	「因為人家和小雪之間是沒有秘密的！」
	「可是小愛工作時從來就不肯讓人家去……」
	「如果小雪真的堅持想要來攝影現場的話，人家也不會反對。
	  只不過萬一發生什麼意料之外的……」
	「嗯？」
	「人家真的很害怕小雪只要多來幾次的話，就很有可能也會像小娜那樣被設計……」
	
	    很清楚小娜是怎麼成為女裸體模特兒的過程，她也很明白小愛內心裡到底在擔憂些什麼。
	
	「小雪要答應人家！
	  不管人家發生什麼事情，千萬不可以獨自前來拍攝現場……」
	「人家答應就是，小愛不要胡思亂想！」
	
	    知道自己在小愛的心中還是第一位的她，此刻先前的動搖已經完全消失無蹤。
	
	「而且……」
	「嗯？」
	「看著小雪因為別的女孩而吃醋的模樣，其實讓人家覺得很開心！」
	「小愛怎麼可以這麼壞！居然故意這樣欺負人家……」
	「因為其實人家的心裡也是很不安！」
	「為什麼？」
	「小雪要小玥好好照顧人家時，人家都快以為妳嫌棄人家、不要人家、準備拋棄人家……」
	「那是因為只有同樣身為AV女優的小玥才可以做到這件事情！
	  而什麼都不是的人家，就只能眼睜睜看著小愛妳被……」
	
	    見到自己又變得有點落寞的孤單神情，讓小愛緊緊抱住她赤裸的身體。
	
	「小雪並不是什麼都不是！」
	「可是人家明明什麼都做不到……」
	「嗚嗚嗚──
	  小雪也不肯陪在成為AV女優的人家身邊嗎？」
	「人家才沒有說過這種話啊！」
	「那小雪就不是什麼也做不到！
	  光只是像這樣陪伴在人家身邊就已經……」
	
	    沒說完話的小愛又再次吻上自己的雙唇，雙手也不斷的在她的身上溫柔的四處愛撫著。
	
	「人家真的只要陪伴在小愛身邊就可以？」
	「難道小雪要另結新歡嗎？
	  嗚嗚嗚──」
	「人家要去哪裡另結新歡……」
	「這麼有魅力的小雪也讓人家很擔心呀！
	  萬一哪天突然被陌生男人搭訕就給拐跑……」
	「人家才不會那樣！」
	「那如果是路邊意外邂逅的美少女呢？」
	「這個好像有點可能！」
	「小雪妳……
	  嗚嗚嗚嗚嗚──」
	「就像剛剛在影片裡人行道上那個全身上下一絲不掛、年輕又羞澀的可愛女孩！
	  人家在第一眼見到時就意亂情迷、小鹿亂撞……
	  最後甚至還忍不住把手伸進雙腿間開始忘情自慰！」
	「小雪這個壞蛋！人家今天一定要把妳玩壞……」
	「怎、怎麼可以這樣！人家明明什麼壞事也沒有做啊！」
	「誰叫小雪居然背著人家迷上路邊偶遇的柔弱氣質美少女！」
	「小愛怎麼可以這麼自然就往臉上貼金！」
	「因為人家明明就是啊！
	  如果小雪不肯承認這是事實的話，人家等一下就要讓妳……」
	「不、不要啊──
	  怎麼可以這樣……
	  救命啊！」
	
	    被自己故意戲弄的小愛，一邊繼續親吻著她的同時、雙手也往自己的敏感地帶伸過去。
	
	「小雪一定要記得答應人家的事情！」
	「人家知道……」
	
	    纏綿過後的兩人緊緊的相擁而眠，而隔天起床時小愛已經因為有拍攝工作而沒有叫醒她、先行離去。
	
	「雖然是難得的週末，可是卻得要在家庭餐廳裡代替小奈工作。
	  幸好便利商店的部份是明天晚上……」
	
	    換上私服後的自己走出學校宿舍後前往打工的地點，然而卻在員工休息室裡遇見她最不想看見的人。
	
	「為、為什麼小愛會在這裡？」
	「因為今天的拍攝就在……」
	「為什麼昨天晚上不跟人家說？」
	「人家也是剛剛才被告知……」
	
	    很清楚為了讓女裸體模特兒或是AV女優在演出中表現自然，事前大多不會很清楚的告知詳細演出內容。
	
	「那麼妳今天的拍攝內容是什麼？」
	
	    只見小愛突然一臉嬌羞、低頭不語。
	
	「該不會是像小梨和小紗上次那樣……」
	「不、不是那種。」
	「不然是什麼？」
	
	    只見小愛靠近自己的耳邊並細聲說出等一下的演出活動內容，
	    瞬間就讓她羞恥的面紅耳赤、再也無法直視著眼前的女孩。
	
	「人、人家也沒有想到會是這種……」
	
	    跟小梨、小紗和小芙上次的拍攝不同，身為AV女優的小愛拍攝尺度自然更加大膽，
	    這更使得自己內心極為愧疚、不知道要怎麼對少女說出今天要代替小奈工作的事情。
	
	「小愛是害怕人家在完全不知情的情況下撞見，才先過來告訴人家嗎？」
	「嗯！還有如果可以的話，人家希望今天妳的打工可以請假……」
	
	    上一次因為跟小梨、小紗和小芙的關係只是普通認識的朋友，
	    因此意外參與三人的演出並沒有讓她內心產生太大的波動，
	    但是這次要被凌虐的女主角卻偏偏是自己最喜歡的小愛。
	
	「這是沒有辦法的事情。」
	「為、為什麼？」
	「因為人家今天並不是家庭餐廳的打工，而是那個要負責調教妳的女裸體模特兒。」
	
	    一臉震驚的小愛卻很快的接受現實，而且也一下子就猜中原因為何。
	
	「該不會又是小奈的關係……」
	「小奈因為臨時有工作，小娜又沒有辦法過來，所以就又找人家暫時代替。」
	
	    昨天才親口答應小愛的事情，今天卻馬上破壞約定，讓她完全不知道該怎麼面對眼前的女孩。
	
	「都是人家沒有阻止小雪偶爾兼職做女裸體模特兒工作的關係……」
	「這並不是小愛的錯！
	  如果人家沒有答應小奈的話就不會……」
	「那麼小雪願意當眾凌虐人家嗎？」
	「什、什麼？」
	
	    心思全放在該怎麼迴避如此尷尬現況的自己，卻完全沒想到小愛居然選擇直接面對並詢問她的意願。
	
	「人、人家……」
	「其實就算只有一次，人家也想在鏡頭前被小雪無情的調教！」
	「咦！」
	「雖然人家明明知道這樣有可能會讓小雪從兼職變成正職……
	  但是仍舊抵擋不住，可以在拍攝時被妳當眾性虐待的誘惑！」
	
	    不過很清楚小愛也是想要消除自己內心的不安才會這樣選擇，
	    那麼她也不能只想著要如何迴避這種現況、繼續逃避現實。
	
	「那人家等一下就只好把小愛當成是人家的女奴恣意凌辱……」
	「嗚嗚嗚──
	  小雪真是薄情寡意，居然這樣對待人家……」
	「怎、怎麼突然就哭起來？」
	「不可以只有等一下！人家一直都是小雪的可愛女奴！」
	
	    小愛一邊說著、一邊緊緊的抱住自己不放。
	
	「不過人家只要想到等一下小雪也可能會被男人欺侮就有點……」
	「這也是沒有辦法的事情，誰叫人家要兼職當女裸體模特兒呢？
	  而且如果能有機會可以跟小愛一起演出的話……」
	
	    雖然明白公司把小愛當成誘餌也想要讓她走上全職女裸模這條不歸路，
	    但是自己依舊無法拒絕可以和少女共演的機會，而對女孩來說也是一樣。
	
	「所以人家才一直不想要小雪過來拍攝現場！」
	「可惜事到如今說這些也已經來不及……」
	
	    在公司刻意安排下相遇的兩人，雖然是以工作無法拒絕當作藉口，
	    不過她和小愛心中都很清楚沒有辦法推辭這場演出的真正理由。
	
	「只是現在比較要擔心的是，小雪等一下會不會怯場的問題！」
	「人、人家……」
	
	    內心很清楚小愛的擔憂並不是沒有原因的自己，雖然說她以兼職女裸體模特兒的名義工作也有一段時間，
	    但是自己大多是代替小娜和小奈分身乏術時的簡單工作為主，像等一下這種大型活動的演出經驗根本沒有。
	
	「小雪等一下真的可以當眾全裸登場嗎？」
	「人、人家不知道能不能做到……」
	
	    之前她主要是以人物素描或是人體彩繪像這種在美術教室或是個人工作室的女裸模為主，
	    然而等一下不只是要面對觀賞的群眾，更要在自己平常打工的家庭餐廳裡面直接裸露胴體。
	    光只是想像要被平常熟悉的同事們，看著她一絲不掛的裸體就讓自己的內心十分膽怯和不安，
	    再加上還得在經常光顧的客人面前展現身體的每個部份，甚至還有可能會被當眾侵犯或是輪姦。
	
	「如果小雪真的覺得做不到的話，人家可以找小玥來代替妳。」
	「可、可不可以讓人家再思考一下？」
	
	    小愛點點頭後就和她坐在一起並溫柔的抱住自己、安撫著她現在極為不安、卻又不想放棄的矛盾思緒。
	
	「如果人家真的怯場的話，小愛會不會取笑人家？」
	「人家怎麼可能會那樣……
	  畢竟小雪也只是個普通的女高中生而已！」
	「只是普通的……」
	
	    小愛的話讓自己回想起很多過去發生的事情，也包括一些她不想再度回憶起的種種不堪過往經歷，
	    只不過對於已經是現役AV女優的人氣少女來說，現在的自己依舊還只是個普通的女高中生而已。
	
	「人、人家好像真的沒有辦法做到。」
	「人家也不想看到小雪為了跟人家共演就做出錯誤選擇。」
	
	    雖然很清楚小愛是很想跟她一起演出，但是女孩更在意的是自己的內心狀態，
	    這種把她放在第一位的考慮方式，使得自己又變得更加依賴著眼前的少女。
	
	「對不起……」
	
	    下定決心後的她雙唇輕輕的吻上小愛柔軟的嘴唇。
	
	「等人家下一次準備好後，有機會再跟小愛一起演出！」
	
	    小愛只是繼續溫柔的抱住自己並用嘴唇回吻著，但是女孩原本緊張、不安的心情似乎減少許多。
	
	「其實小愛並不想跟人家共演嗎？」
	「人家心裡只希望小雪一直是個普通的女高中生就好！
	  但是又會忍不住那種想要和妳在鏡頭前面共演的衝動。」
	「小愛也跟人家一樣矛盾……
	  可是如果妳是這樣希望的話，那麼人家以後就拒絕兼職的工作。」
	「小娜和小奈也會體諒妳的。」
	「可是這樣就沒有機會可以再跟小愛共演？」
	「那麼以後小雪就是人家獨佔的女奴！」
	「壞蛋！不要連演出前也要吃人家豆腐！」
	
	    小愛一邊親吻著她的同時、也一邊用雙手揉捏著自己的胸部，而其中一手更是往她的雙腿間伸過去。
	
	「誰叫小雪這麼可愛！」
	「小愛應該要先去連絡小玥才對！」
	
	    看著小愛起身後拿起手機連絡小玥的背影，也讓自己的心中瞬間再次產生迷惘，
	    有一點希望事情的發展不如想像中的那麼順利，最後逼迫她不得不上場演出。
	
	「小玥說沒問題，雖然會晚一點過來……
	  但是應該不會遲到！」
	
	    聽到小愛這麼說後也讓自己有點鬆一口氣。
	
	「那人家先去通知一下工作人員。」
	
	    看著小愛再次親吻她的臉頰後才離去的身影，輕輕撫摸著被吻過的地方所殘留下的少女體溫，
	    使得自己瞬間覺得好像又離女孩更遠一點。
	
	「可是如果真的要人家等一下上場的話……」
	
	    她已經忍不住在心中想像著演出後又在家庭餐廳裡工作時，會遇到什麼令正常女生為之羞辱的對待。
	
	「平常也可以對小雪上下其手沒關係？」
	「今天怎麼不像前天一樣脫光衣服？」
	「小雪演出時一絲不掛的誘人模樣真是讓人……」
	「沒想到小雪居然和AV女優一起被男人輪姦！」
	「難道這家餐廳的女服務生其實都是女裸體模特兒，而且還可以……」
	「等小雪下班後可以和妳援交嗎？或是現在？」
	「要多少錢才可以讓女裸模當眾脫光衣服，然後被……」
	
	    光只是想像要應付來自客人的各種性騷擾就讓自己覺得不知所措，更別說還得面對同事的各種指指點點，
	    也許還會遭到女同事們的刻意排擠和欺侮孤立，這讓她又更加沒有辦法選擇走上成為女裸體模特兒這條路。
	
	「小雪！人家已經處理好，現在只剩下一個問題。」
	
	    看著又再次走進員工休息室裡的小愛，將自己混亂的思緒拉回現實中。
	
	「還有什麼問題？」
	「就、就是……」
	
	    看著小愛忽然變的吞吞吐吐又一臉嬌羞的看著她，這讓自己瞬間就猜測到少女口中的問題是指什麼。
	
	「如果人家在場會害小愛怯場嗎？」
	「是不會……」
	「那會有其它的問題嗎？」
	「有……」
	「什麼問題？」
	「人、人家……」
	
	    只見小愛誘人的雙唇輕輕的靠近她的耳邊並說出令女孩極為羞恥的事實。
	
	「光只是被人家看著就會讓妳更加興奮？」
	「不、不要這麼大聲說出來！」
	「沒想到小愛居然是這麼糟糕的女奴……」
	「因為人家對小雪一心一意！
	  只要在妳面前脫衣全裸後下面就會忍不住……」
	「就算沒有脫衣，小愛的雙腿間現在一定也已經濕了！」
	「才、才沒有那種事情！」
	「那要不要檢查一下？」
	「嗚嗚嗚──
	  小雪欺負人家！」
	
	    不過並沒有打算要真的檢查的自己，開始認真思考著要不要留在現場觀看小愛和小玥的凌虐演出。
	
	「只不過小雪如果想留在現場的話，會有一定的風險……」
	「嗯？」
	「因為餐廳已經事前就把所有的女服務生排班取消。」
	「這個人家知道，所以人家才會答應小奈……」
	「所以小雪如果想留在這裡，就只能打扮成女服務生的模樣。」
	「這有什麼問題嗎？難道……」
	
	    只見小愛輕輕點點頭，她很清楚在那種對年輕又羞澀的女高中生AV女優性虐待的場合，
	    如果也有相同年紀的少女待在現場是一件多麼危險的事情，女孩可能也會慘遭眾人蹂躪。
	
	「人家並不希望小雪會跟人家和小玥一樣被……」
	「可是人家想要待在現場！」
	「什、什麼？」
	「如果是因為意外的關係，而不是以女裸體模特兒的身分被侵犯、甚至是輪姦……
	  這對人家來說並不是沒有辦法接受的事情！」
	「可是人家會捨不得呀！畢竟人家很清楚小雪的過去種種……」
	
	    小愛又再一次溫柔的將自己抱進懷裡。
	
	「畢竟這有可能是人家唯一可以在現場觀看小愛演出的機會！」
	「可是這麼做的風險很高，人家很擔心小雪會被……」
	「人家都已經放棄用女裸模的身分登場，如果只是剛好在場的女服務生應該就比較沒關係。」
	「如果小雪真的堅持要這麼做的話，人家也會儘量控制住現場的男性觀眾……」
	
	    雖然小愛對於沒辦法說服她露出十分擔憂的神情，但是自己已經婉拒女裸模的工作在先，
	    對她幾乎是百依百順的少女也不可能一直拒絕自己。
	
	「在這場演出正式開始後，如果小雪親眼看到人家和小玥所受到的各種殘酷折磨時……
	  千萬不要因為一時衝動而做出什麼不理智行為！」
	「人家知道……」
	
	    雖然她的內心很清楚小愛和小玥等一下即將遭受到的無情凌虐，但是已經有心理準備的自己很清楚，
	    不要讓在現場的她成為兩人的負擔才是對女孩們最好的應對方式，但結果還是證明這種想法過於天真。
	
	「沒想到居然可以用那個女服務生來威脅小玥和小愛！」
	
	    就在活動進行到一半後，三人間的熟識關係意外暴露而導致整場演出完全開始變調。
	
	「小雪，對不起！
	  都是因為人家的關係才讓妳……」
	「小愛不要自責！
	  如果人家那時候沒有不小心說錯話，也不會變成現在這樣……」
	
	    看著和自己一樣全裸著身子待在她身邊的小愛和小玥，無辜又惹人憐愛的少女們全身上下不但遍體鱗傷，
	    而且還不斷從花心和後庭洞口裡流出大量的淫水和精液。
	
	「演出會變成這樣並不能怪小愛和小玥！
	  要是人家和妳們的關係沒有……」
	
	    雖然自己很想繼續開口安慰小愛和小玥，但是身體已經無法再支撐下去的她，
	    最後還是不省人事、昏睡過去，只不過這場凌虐女孩們的演出並沒有因此結束。
	
	*** 16.69 百合花嫁 (12) 夢境
	
	「不、不要啊！一花快點停下來……」
	
	    打扮成二乃模樣的小梨正躺在床上忘情的自慰著，心中想像著正被一花用跳蛋玩弄著雙腿間的她，
	    用手上所拿著的跳蛋在整個掀開的洋裝裙襬裡，隔著蕾絲內褲不斷挑逗著已經完全濕透的陰蒂附近。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    在高潮過後全身香汗淋漓、依舊不斷喘息著的自己心中卻有點罪惡感，
	    在看見二乃和三玖在教室裡進行的調教遊戲後，更是讓她心裡天人交戰，
	    幸好最後身為姊姊的立場戰勝心中的妒意讓自己只是去稍微提醒二乃而已。
	
	「可是人家其實真的好想要佔有二乃！」
	
	    上次因為一時衝動錯將五月誤認為二乃強硬的拉進房間後，
	    那次本來她想用那根特殊按磨棒為自己破處並佔有女孩，
	    幸好最後發現是錯認而結束那場鬧劇，卻也留下遺憾。
	
	「其結果就是現在自慰的時候，都只能假份成二乃的模樣。
	  然後在心裡想像著對二乃……」
	
	    起身後脫去白色一字領長版洋裝後的她，也跟著脫去蕾絲胸罩和濕透的蕾絲內褲，
	    稍微清潔雙腿間令人羞恥的痕跡後，準備要去洗澡的自己卻發現浴室正有人使用著。
	
	「剛剛好像高潮太多次，害得人家現在有點睏。」
	
	    一想到剛剛自慰時的妄想又讓她忍不住臉紅心跳、耳根發燙。
	
	「人家先小睡一下……」
	
	    全裸著身子躺到床上後的自己，一下子就不敵睡意、陷入深眠中。
	
	「二乃還不快點跟過來！」
	
	    學校空無一人的走廊上，她發現正打扮成二乃模樣的自己，小紗就站在面前命令著她。
	    然而這種被自己命令的感覺讓心中有股奇妙的感受，卻也隱約猜測到為什麼會做這種夢。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    打扮成一花、一走進教室裡的小紗立刻就將她壓制在牆上，然後開始強吻著自己柔軟的雙唇。
	
	「不、不要這樣！人、人家……」
	「沒想到個性那麼強勢的二乃也會開口求饒？
	  那麼二乃和三玖的事情就算暴露也沒關係嗎？」
	
	    面對小紗如此直白的威脅，她也很清楚這是自己心中的黑暗面，她並不是沒有想過要這樣做。
	    可是現在卻在這場夢境中真實上演著，而且還像自慰時一樣由自己扮演著只能乖乖聽話的二乃。
	
	「人、人家會乖乖聽話！只要一花肯幫人家保守秘密的話……」
	
	    明明知道是做夢的她此刻卻一點也不想清醒，其實自己也很想知道如果她選擇威脅二乃的話，
	    又會讓事情變成什麼樣子，所以自己只能在這場夢境裡好好的扮演著只能乖乖服從一花的二乃。
	
	「那麼二乃先把制服脫掉吧！」
	「什、什麼！可、可是這裡是學校教室……」
	「二乃和三玖做那種事情的時候，不是一點也不在乎嗎？」
	
	    完全無法反駁小紗的她就只能乖乖解開短裙的釦子並鬆開拉鍊，而隨著校裙滑落腳踝的瞬間，
	    眼前的少女居然直接把手伸進自己的雙腿間並不斷愛撫著，然後還隔著蕾絲內褲試圖侵入花心。
	
	「不、不要這樣……」
	「二乃不是很常對三玖做這種事情嗎？
	  還不快點繼續把襯衫也……」
	
	    只能乖乖服從命令的她也將上衣的鈕扣一顆顆解開並裸露出和內褲相同款示的蕾絲胸罩。
	
	「啊──」
	
	    被小紗強硬脫下白色襯衫的同時，害得自己忍不住發出一聲嬌吟，
	    但女孩居然還將手伸到她的背後解開胸罩的釦子並直接扯下來。
	
	「呀啊啊啊！不、不要看人家……」
	「當然不會只是看，繼續把內褲也脫掉。」
	「可、可是萬一有人……」
	「二乃不肯聽話嗎？」
	「人、人家脫就是……」
	
	    在小紗的面前也褪去身上最後一件衣物的自己，全身上下只剩下勻稱雙腿上的白色過膝襪。
	
	「求、求求妳，一花！
	  不要再這樣繼續……」
	
	    只見小紗若無其事的拿起手機開始拍攝著她在教室裡幾乎全裸的羞恥模樣，
	    害得自己立刻就用雙手同時遮掩住胸前的豐滿乳房和雙腿間的誘人私處附近。
	
	「二乃把手放下來！」
	「人、人家……」
	「不想放下來是嗎？
	  那二乃就用這種模樣到走廊上……」
	「不、不要這樣對待人家！」
	「二乃再不聽話的話還有更加……」
	「人、人家去就是。」
	
	    小心翼翼的靠近教室的出入口後，確定走廊上並沒有人影的她全裸著身子走出門外。
	
	「這樣是不是比平常妳和三玖做的還要更加刺激、更有感覺？」
	「人、人家……」
	
	    內心羞愧到快要無地自容的自己現在只想要馬上穿回衣服並逃離學校，
	    但是眼前的小紗依舊毫不留情的用著手機拍攝著在走廊上一絲不掛的她。
	
	「二乃想要穿回衣服嗎？」
	「嗯。」
	「只要二乃肯在走廊上做一件事情，今天就暫時放過妳？」
	「什麼事情？」
	「公開放尿或是自慰！」
	「什、什麼！」
	
	    沒想到小紗居然會對自己提出這種要求，讓她更加恐懼著自己心中的黑暗面，
	    難道其實這就是她也想對其它姊妹做的事情，這更讓自己的內心深處極為動搖。
	
	「二乃不快點選擇的話，萬一等一下有人過來……」
	「一花，求求妳不要這樣！」
	「再不選擇一樣的話，妳就兩樣都……」
	「人、人家選擇公開放尿。」
	
	    無可奈何的情況下，她也只能如此選擇，至少比在走廊上公開自慰好。
	
	「用這個瓶子！如果有尿液不小心滴落在地板上的話……」
	
	    低頭看著從小紗手上拿到的空瓶，很清楚現在並沒有猶豫時間的自己立刻就張開雙腿，
	    一手拿著瓶子、一手分開在她雙腿間的兩片花瓣後，將瓶口對準自己花心附近的尿道口。
	
	「不、不要拍人家如廁的樣子啊！」
	「二乃還不快一點！」
	
	    就在鏡頭前一道清澈的水流就直接從她的雙腿間不斷注入空瓶中，
	    而在結束的瞬間就再也承受不住內心的羞恥感，屈辱的逃進教室裡。
	
	「為、為什麼這種令人恥辱的夢境還不快點結束……」
	
	    正當自己在內心裡不斷吶喊的一瞬間，她發現跑進教室裡的自己早已經穿好衣服，
	    但身上卻是打扮成三玖的模樣，而相同的惡夢並沒有結束，小紗依舊站在她的面前。
	
	「一花為什麼要人家放學後留下來？
	  而且還要偷偷暪著二乃……」
	
	    只見小紗拿起手機並在自己的面前開始播放影片，而內容就是剛剛她在走廊上用空瓶放尿的不堪模樣。
	
	「為、為什麼二乃會自願做這種事情？
	  而且還用手機拍下這種……」
	「三玖覺得二乃是為了誰才會做這種事情呢？」
	
	    小紗靠近自己的耳邊輕聲說出兩人在教室裡的所做所為後，瞬間讓她的心中大吃一驚，
	    難道不止是二乃而已，在自己內心深處裡的黑暗面甚至連三玖也不放過、想要一起佔有。
	
	「為、為什麼一花要做這種事情？」
	「因為人家喜歡妳，可是卻被二乃搶先……」
	「咦！為、為什麼……」
	
	    沒有讓她說完話的小紗，雙唇已經開始強吻著自己柔軟的嘴唇。
	
	「嗚──」
	「三玖如果抵抗的話，那麼二乃公開放尿的影片就……」
	
	    正當她想要掙扎、推開小紗的瞬間，卻因為少女赤裸裸的威脅而放棄、任憑女孩恣意上下其手。
	
	「不、不要這樣對待二乃！
	  一花想要人家做什麼，人家都會乖乖聽話……」
	
	    然而小紗的告白卻讓自己的內心有點迷惘，明明她喜歡的應該是二乃才對，
	    為什麼剛剛少女的口中卻說喜歡的人是三玖，這又讓自己更加無法理解夢境。
	
	「一花喜歡的人難道不是二乃嗎？」
	
	    只見小紗輕輕的抬起她的下巴，又再次溫柔的親吻著自己的雙唇。
	
	「不管是二乃或是三玖都是屬於人家的……」
	
	    說完後的小紗開始強脫著她身上的制服和校裙，然而沒有辦法反抗的自己，
	    只能眼睜睜看著從大腿上的黑絲襪開始，身上的衣物一件件被女孩強行褪去。
	
	「該讓三玖做什麼比較好呢？」
	
	    只見小紗一邊無情說著、一邊上下檢視已經一絲不掛並用著雙手遮蓋住重點部位、還因害怕而瑟瑟發抖的她。
	
	「不、不要這樣對待人家……」
	「這也是為了要讓妳們都成為人家的女奴！」
	「什、什麼！」
	
	    心中完全沒有這種想法過的自己，其實只想和二乃有更加親密的關係而已，
	    但卻沒想到夢境裡有著黑暗面的她居然連三玖也不放過、想要強行佔有。
	
	「難道會是因為最近二乃和三玖給人有類似感覺的關係嗎？」
	
	    雖然二乃和三玖還是平常的樣子沒什麼改變，但是兩人間的氣質卻讓自己覺得相似的微妙感覺，
	    就好像眼前的少女明明是二乃卻會覺得是三玖，應該是三玖的女孩卻散發出二乃的強勢氛圍。
	
	「該不會其實內心深處裡真的想要把兩人都佔為己有……」
	「乾脆三玖就在走廊上自慰吧！」
	「不、不要這樣啊！」
	
	    就在她思考的同時，小紗已經從口中下達更加屈辱的命令。
	
	「三玖不肯做嗎？」
	「人、人家……」
	「不肯做也沒關係！
	  那人家只好去拜託比較聽話的二乃……」
	
	    正當自己鬆一口氣的下一個瞬間，小紗居然說出毫無保留的恐嚇言語。
	
	「人、人家願意做！
	  一花不要命令二乃做這種……」
	
	    在教室裡全裸著身子的她在小紗的逼迫下只能走向走廊，不止是公開放尿，
	    沒想現在自己居然還得公開自慰，難道她的內心深處真的像眼前的少女那樣，
	    會這樣無情又殘忍的威脅其它妹妹，該不會女孩的目標其實不止是二乃和三玖。
	
	「三玖繼續猶豫的話，是想被欣賞公開自慰的羞辱模樣嗎？」
	「人、人家……」
	
	    已經一絲不掛站在走廊正中央的自己，只能一手開始撫摸著白皙的乳房、一手伸進雙腿間的私處，
	    然後不知羞恥的在平常人來人往的走道上，玩弄著她其實早已經因為小紗的凌辱而變得濕透的小穴。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中不斷發出的嬌羞呻吟聲，一旁的小紗也用手機拍攝下她公開自慰的完整影片。
	
	「不、不要這麼近距離拍下那邊的……」
	
	    就在自己一邊用手分開已經變得濕潤的兩片花瓣、一邊用手指插進花心洞口裡不斷玩弄的同時，
	    一旁的小紗居然還拿著手機近距離拍攝著她那已經流出不少花蜜、令人羞恥的大腿內側中間。
	
	「如果三玖覺得恥辱的話，現在也可以停下來呀！」
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家現在根本就沒辦法……」
	
	    已經快要高潮寸前的自己在這種時候又怎麼可能停下來，被小紗這樣惡意戲弄又讓她更加興奮，
	    插入小穴裡的手已經比平常自己自慰時還要更加的深入其中，甚至快要碰觸到代表貞操的處女膜。
	
	「不行啊！
	  不、不可以在這種地方失去第一次……」
	
	    光只是在夢境裡的學校走廊上自慰就讓她的內心羞愧到無以復加，更別說還要在這種地方不小心破處，
	    雖然明知道現在只是虛幻的夢境，但是自己一點也不想要體驗這種令一般女高中生為之屈辱的不堪經驗。
	
	「住、住手啊！
	  不管是哪裡都好……
	  人家不想要在這裡高潮啊！」
	
	    沒想到下一個瞬間她就已經躺在五月房間的床上，而且全身上下還一樣一絲不掛，
	    但在自己面前全裸的小紗用著不懷好意的眼神看著雙手被手銬拘束在背後的她。
	
	「一花妳想要做什麼？
	  快點放開人家的雙手……」
	「五月的下面明明就已經濕透，還明知故問？」
	
	    轉頭看向房間內的穿衣鏡，沒想到自己的頭髮兩側居然正戴著代表五月的星型髮飾。
	
	「不、不要啊──」
	
	    看著眼前的小紗雙腿間早已經插入那根先前她拿給五月的特殊按摩棒，
	    自己很清楚少女現在到底想要做什麼，但是她卻沒有任何反抗能力。
	
	「求、求求妳！一花不要這樣！
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著按摩棒插進自己那已經濕透的小穴深處裡，她也感受到陰道完全被撐開並傳來陣陣撕裂的痛楚，
	    雖然自己也曾經想對二乃做這種事情但是並沒有成功，但沒想到會在夢境體驗這種被強行破處的感覺。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	「這樣就連五月也是屬於人家的！」
	
	    因為被按摩棒不斷抽插而讓她的雙腿間不斷傳來令人愉悅的強烈快感、完全無法抗拒，
	    使得自己早已經忘記才剛剛被破處的痛苦，但小紗口中的話卻令她的內心更加難過。
	
	「啊啊啊──」
	
	    但是一波又一波令人無法拒絕、又酥又麻的舒服感覺不斷傳遍自己的全身上下，
	    讓她再也沒有辦法反抗小紗的無情侵犯，甚至還主動迎合著女孩的抽插動作。
	
	「看樣子五月也已經……
	  剛剛明明還那麼不情願！」
	「人、人家……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中發出一長聲淫叫的瞬間，大量愛液不斷從她的雙腿間流洩而出，
	    在全身上下感受到前所未有的愉悅高潮的同時，眼前的小紗此時卻突然消失無蹤。
	
	「為、為什麼……」
	
	    正當自己依舊沉浸在高潮餘韻的時候，出現在她面前的居然變成是打扮成四葉的小紗。
	
	「為什麼一花總是這樣？
	  求求妳不要搶走人家的五月……」
	
	    看著小紗無力癱軟跪坐在地上哭泣的可憐模樣，更是讓還享受在高潮中的自己內心有如千刀萬割，
	    她很清楚因為小時候的事情讓自己和四葉間有道無法跨過的距離，而現在這個距離又變得更遠。
	
	「不、不是這樣！
	  四葉聽人家解釋……」
	
	    看著房間內熟悉的事物和全身上下香汗淋漓的模樣，雙腿間的一片浪跡更是讓她很清楚剛剛發生什麼事情，
	    雖然能在夢境裡享受如此美妙的高潮還是第一次，但是這種令人感到自責和罪惡感的欺侮也是初次體驗。
	
	「沒想到人家居然會做這種夢！」
	
	    不但逼迫親妹妹們成為女奴、更無情佔有少女們的身體，這讓自己有點無法面對心中的黑暗，
	    雖然她從來沒有想過要這樣子做，嚴格來說是曾經幻想過，但是並沒有像夢境中做得如此過份。
	
	「這又讓人家更難去面對四葉……」
	
	    幸好自己去提醒二乃時並沒有做什麼不該做的事情，不然光是想像和女孩間如果也產生隔閡的話，
	    一瞬間讓她的內心深處感覺好像破了一個大洞，但是此刻心中無法壓抑的情感卻反而不斷增長。
	
	「用那種方式得到二乃又有什麼用？」
	「難道妳要放棄二乃嗎？」
	「人家並不想放棄……」
	「明明直接佔有二乃，這樣才是最快的方法！」
	「可是這樣只會讓二乃的心更加遠離……」
	「那要讓三玖一直獨佔著二乃嗎？」
	「也許人家並不該介入……」
	「可是這樣妳又能得到什麼呢？」
	
	    在內心不斷思考著的自己，彷彿好像在跟剛剛夢境裡那個有著黑暗面的她對話一樣。
	
	「人家真的不知道該怎麼做比較好……」
	
	    但是有一點自己很清楚，就是她再也不想像那次無意中傷害四葉一樣，也去傷害其它任何人。
	
	「即使最後妳只能獨自一人？」
	
	    雖然明知道這種孤獨的痛苦難以一個人承受，但是對經歷那種夢境的自己而言，
	    二乃、三玖、四葉和五月細緻五官上那種無助又絕望的神情她再也不想看見。
	
	「而且人家再也不想回憶起第一次五個人一起去看煙火的那種心情……」
	
	    很清楚如果自己做錯選擇的話，只會讓五個人又再一次回到那個時候，
	    這是她完全不想再次面對的痛苦，就算現在只有一個人也比那時好。
	
	「只要像現在能遠遠的看著二乃就該滿足。」
	
	    可是剛剛夢境裡好像有件關於二乃和三玖的重要事情，自己現在卻完全想不起來。
	
	「到底是什麼事情？人家怎麼一點也想不起來……」
	
	    不過反正夢境裡的事情應該只是人家胡思亂想的，現在還是先去洗澡比較實際，
	    沒想到自慰後又因為春夢而高潮連連，回想起來就讓她的內心覺得有點丟臉。
	
	「難道人家就真的這麼慾求不滿嗎？」
	
	    洗過澡後回到房間裡的自己躺在床上，全身懶洋洋的放鬆感覺害得她又忍不住睏意而漸漸閉上雙眼。
	
	「一花快醒醒！」
	「有什麼事情嗎？人家現在很睏……」
	
	    睜開睡眼惺忪的雙眼後，自己看見二乃和三玖就坐在她的床邊。
	
	「人家和三玖想跟妳說，以後不會在教室裡再做那種事情！」
	
	    一旁的三玖也點頭附和著二乃的話。
	
	「妳們不會再做那種事情就好！
	  那可不可以讓人家繼續睡……」
	「這可不行！」
	
	    沒想到二乃柔軟的雙唇居然在此時貼上自己的嘴唇，而且連三玖也跟著爬上床親吻她的臉頰。
	
	「妳、妳們想要做什麼？」
	「因為一花阻止人家和三玖繼續做傻事的關係！
	  所以我們決定要好好的讓妳……」
	
	    這時候二乃居然突然從背後抱住自己的裸體，然後開始玩弄著她胸前白皙又充滿彈性的乳房附近，
	    而三玖則是將自己雪白的雙腿強硬的分開成M字形，接著低著頭開始舔著她那已經有點濕潤的花心。
	
	「不、不要這樣啊！
	  妳們快住手啊……」
	
	    隨著從胸前和小穴不斷傳來的陣陣快感，讓自己有點後悔平常為什麼要裸睡，
	    才會毫為防備的就讓二乃和三玖對她恣意上下其手，不過反正大概又是一場夢。
	
	「一花的左右乳首明明都變成這樣還嘴硬！」
	
	    二乃一邊玩弄著自己的酥胸、一邊開口取笑著她。
	
	「而且一花的雙腿間也早就已經濕透……」
	
	    正不斷用舌頭舔著自己花心附近的三玖，也同時用手指挑逗、玩弄著旁邊已經變得敏感的陰蒂。
	
	「不、不要啊！人家已經洗過澡！」
	「一花可以再多洗幾次沒關係！」
	「人家和二乃也可以一起幫一花洗……」
	
	    看樣子二乃和三玖是打定主意一定要將她玩弄到高潮不止才會罷休，
	    雖然感受到的快感是如此的真實，但自己並不相信兩人會做這種事情。
	
	「人、人家就隨便妳們處置！
	  不要把人家玩壞就好……」
	
	    享受著跟二乃和三玖親密接觸所帶來的快感同時，先前已經高潮數次過的她又不敵陣陣的睡意，
	    雙眼又再次的逐漸閉上，被兩人這樣子溫柔的對待所帶來的舒服感覺卻反而讓自己愈來愈睏。
	
	「二乃那邊不行啊！
	  三玖也不可以一直那樣呀！」
	
	    早已經完全任憑二乃和三玖恣意妄為的她，雖然口中依舊不斷拒絕著，
	    但身體卻配合著兩人的動作，如此令人難以抵抗的快感也只有夢境才有。
	
	「人、人家快要……」
	
	    一邊被二乃愛撫著乳房同時、少女也一邊不斷親吻著自己柔軟的雙唇，
	    而張開的雙腿間更是因為三玖不斷的玩弄而早已經淫水直流、一片浪跡。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「沒想到一花這麼快就高潮！」
	「害得人家的臉上都是一花的……」
	「二乃和三玖可不可以這樣就放過人家？」
	
	    沉浸在高潮餘韻中的她很清楚二乃和三玖不會因為自己求饒而心軟，
	    但反正在夢境裡又不會怎麼樣，她也就完全不想抵抗眼前的兩人。
	
	「明明人家和三玖都還沒……」
	「一花只想一個人享受太奸詐了！」
	「那要人家做什麼？
	  人家乖乖配合就是……」
	「這可是一花說的！」
	「人家想要一花的全部……」
	
	    隨著又再次傳遍全身上下的愉悅快感，讓自己什麼事也記不清楚，
	    現在的她只想要繼續享受這種如夢似幻的感覺、完全不想清醒。
	
	「只不過昨天最後的夢境好像有點過於真實？」
	
	    依舊躺在床上的自己還沒睜開雙眼就想起昨天的整夜春夢，讓她的雙頰忍不住潮紅、內心嬌羞，
	    完全沒有想過二乃和三玖居然會那麼溫柔的和自己發生那種親密關係，讓她有點想要再重溫舊夢。
	
	「咦！為、為什麼……」
	
	    然而就在自己想要起床的瞬間卻感覺身體無法自由活動，而在睜開雙眼後發現更加令她無法置信的現實。
	
	「人家現在還在做夢嗎？」
	
	    分別躺在自己左右兩側的二乃和三玖正緊緊的抱住她的身體，而且三人還都一樣一絲不掛的睡在床上。
	
	「一花妳已經醒了嗎？」
	
	    依舊一臉愛睏的二乃已經睜開雙眼開口詢問自己。
	
	「不要吵醒還在睡的三玖……」
	
	    小心翼翼的將三玖的雙手放到床上並讓女孩在床上躺好後，她起身看著和自己一樣沒穿衣服的二乃，
	    雖然其實心裡已經大概知道答案，但是她還是想要開口詢問並確定眼前的一切到底是怎麼一回事。
	
	「昨晚發生什麼事情？」
	「人家和三玖來跟妳說關於在教室的那件事情……」
	「這邊人家還有印象！後來呢？」
	「因為一花明知道可能會因此被討厭，卻還是阻止人家和三玖繼續做那種傻事！
	  原本只是想讓妳知道我們不會因為這樣就……」
	「嗚嗚嗚──
	  原來最後的夢境居然都是真的。」
	
	    還以為那只是春夢的自己此時也只能坦然接受事實。
	
	「對、對不起！人家也知道或許一花並不喜歡這樣……」
	「沒關係，只要妳們不要再做那種事情就好。」
	「其實人家和三玖看到妳一臉睡意後，本來有想過說完後要直接回房……」
	「那為什麼沒有呢？」
	「因為一花裸睡的模樣實在太誘人，再加上半清醒的迷糊模樣簡直太犯規！」
	「怎麼會變成是人家裸睡誘惑妳們的錯……」
	「不過不要怪三玖，其實都是人家不好！
	  一開始是人家忍不住先襲擊妳……」
	
	    被二乃襲擊讓她的心裡有一點甜蜜的感覺，其實自己很擔心少女並不想和她再有任何親密行為。
	
	「總之下次不要再趁人家快睡著時做這種事情就好。」
	「那如果是清醒的時候就隨時可以嗎？」
	「咦！妳剛剛說什麼？」
	
	    只見二乃靠近自己耳邊並輕聲說出令她極為震驚的事實，而此刻自己也已經感受到從雙腿間所傳來的異樣。
	
	「因為一花現在已經是人家和三玖的！」
	
	    只見二乃又抱住她並親吻著自己柔軟的雙唇，這種真實的感覺讓她很清楚現在並不是夢境。
	
	「快告訴人家這一切只是一場夢啊……」
	「這些才不是一場夢！」
	
	    沒想到這時突然清醒的三玖，也像二乃一樣緊緊抱住自己並在她的臉頰上深深一吻。
	
	「這是人家的早安吻！有沒有讓一花清醒一點嗎？」
	「嗚嗚嗚……
	  這種真實的感覺，人家完全沒辦法否認。」
	
	    現在自己終於想起那件在夢境裡被她所遺忘的重要事情，
	    那就是為什麼明明眼前的女孩是二乃卻會覺得是三玖，
	    應該是三玖的少女卻不斷的散發出二乃才有的氛圍。
	
	「妳們該不會還有什麼事情暪著人家？」
	「才沒有……」
	「沒有啊！」
	
	    眼前的二乃和三玖異口同聲的說著，也讓自己更加的確定內心的真正心意，
	    她喜歡上的並不是只有二乃而已，兩人那種幾乎相似的感覺讓自己完全著迷。
	
	「只要可以一直陪伴在身邊也許就……」
	
	    對現在的她而言這樣就已經足夠，至於二乃和三玖為什麼會變成這樣的原因，
	    等以後兩人想要告訴自己時再說就好了，她並不急著想要知道真正的答案為何。
	
	*** 16.70 家庭餐廳的女服務生 (1) 謊言 patch 2022.11.10
	
	「呀啊啊啊……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    正在臨時設置的舞台旁邊觀看的小雪，看著舞台上早就被男人強行脫光衣服的小愛和小玥，
	    兩人正因為被用各種毫無憐憫的方式性虐待而從口中不斷發出令眾人更加興奮的慘叫聲。
	
	「如、如果人家今天登場的話，也會像那樣被……」
	
	    光想像自己如果像那樣被男人們虐待和折磨，就害得她的全身上下忍不住微微顫抖著，
	    也讓自己更加警戒著附近正在觀賞小愛和小玥被性虐待的眾人並小心不要引人注目。
	
	「可是看著小愛和小玥被欺侮的模樣，就已經讓人家快要忍耐不住！」
	
	    跟觀看小愛工作時的影片完全不同，在現場看著女孩當眾被男人們上下其手、恣意凌辱，
	    害得她的雙腿間在演出才開始沒多久就馬上變得濕潤，而現在短裙內已經是一片浪跡。
	
	「不、不可以在這種地方自慰！也不可以偷偷去碰觸桌角邊緣，會、會被發現的……」
	
	    拼命忍耐住想要把手伸進裙子裡愛撫花心附近的自己，現在只能偷偷的用大腿內側磨擦著敏感部位附近，
	    為她的身體帶來一絲絲的快感和慰藉，也讓自己能夠繼續若無其事的待在現場觀賞小愛和小玥的凌虐演出。
	
	「不、不要呀！啊啊啊啊啊──」
	
	    看著全裸著身子的小愛被男人們用按摩棒強硬插入M字開腳中間的花心洞口裡抽插，
	    最後少女還不知羞恥的被玩弄到當眾高潮的模樣，更是讓她幾乎快要無法再忍耐。
	
	「沒想到小愛居然比小玥還要更快高潮！」
	「那麼接下來的處罰遊戲就由小玥負責對小愛性虐待……」
	
	    很清楚小愛在即將高潮寸前的時候，在舞台上下的兩人視線對上一瞬間，
	    就害得女孩的身體無法克制的痙攣和和顫抖，大量的淫水也隨之流洩而出。
	
	「果然是因為人家的關係，害得小愛居然變得比小玥還要更加敏感。」
	
	    一開始就以餐廳女服務生的制服登場的小愛和小玥，隨著各種取悅現場觀眾的性遊戲進行後，
	    當眾脫衣並換上各種打份誘人的服裝，最後一絲不掛的兩人已經沒有辦法再穿上任何衣物。
	
	「這就是人家跟AV女優的差距嗎？」
	
	    看著小愛和小玥居然可以像那樣自然的被眾人佔便宜、吃豆腐而絲毫不會怯場，
	    根本不能跟只能負責簡單工作、而且還是兼職女裸體模特兒的自己相提並論。
	
	「小雪是因為那個人的關係才會……」
	
	    雖然心裡想起小愛曾經安慰過她的話，但自己依舊還是會因為過去的種種不堪經歷，
	    而沒有辦法做像這種會被數不清的男人凌辱和虐待的工作，只能偶爾當個兼職女裸模。
	
	「雖然那次打工陪酒的時候意外和那個人相遇，但最後還是順利結束工作。」
	
	    即使內心深處幾乎已經快要不存在那個人的身影，但是身體所殘留下的影響卻不是那麼輕易可以忘卻。
	
	「現在就算在電車上被痴漢上下其手、因意外而被男人們輪姦或是作為女裸體模特兒工作時……」
	
	    雖然她的心裡深處覺得如果要應付人數不多的男人，或許應該沒有問題。
	    但是卻無法像小愛或是小玥這樣被眾人性虐待，光想像如果自己登上舞台，
	    會不會當場就因為怯場而痛哭失聲，雖然她也知道這樣只會讓觀眾更加興奮。
	
	「不、不要啊──
	  求求妳不要這樣……」
	
	    這時候從舞台上傳來小愛的求饒聲，將自己的思緒拉回現實中。
	
	「小愛被同年紀的人家凌虐，讓妳又覺得更加興奮嗎？」
	「沒、沒有的事情……」
	「那麼小愛妳的雙腿間又怎麼會流出這麼多淫水呢？」
	「人、人家……」
	「小愛真是個淫蕩又不知羞恥的女高中生！
	  如果被同年紀又一樣是……」
	
	    小玥話還沒說完就驚覺到現場還有她這個不但和小愛同年紀，而且又一樣是女高中生的自己存在，
	    然而少女口中沒有說完的台詞卻使得現場的氣氛更加熱烈。
	
	「在舞台下的那個女服務生小雪，好像就跟小愛和小玥一樣相同年紀！」
	「而且當然也一樣是女高中生……」
	
	    沒想到這時候她卻突然意外成為全場注目的焦點，明知道有熟客也在觀賞這場演出的自己過於大意。
	
	「乾脆讓小愛走到小雪的面前自慰！」
	
	    此時卻從觀眾中傳來想要如此羞辱小愛的提議，一瞬間就獲得全場眾人一致同意，
	    就算是小玥也沒有辦法阻止男人們無情逼迫女孩走下舞台並緩步靠近她的身邊。
	
	「小愛快點開始自慰！」
	「人、人家……」
	
	    完全沒想到會有這種意外演出的小愛一臉茫然、不知道該不該在自己的面前開始做那種寡廉鮮恥的事情。
	
	「小愛如果會難為情的話，不如就讓小雪幫妳自慰！」
	
	    見到小愛猶豫不決的害羞模樣，居然還有人提出更加踐踏少女自尊心的殘酷方式。
	
	「小雪想不想幫這個淫蕩又不知檢點的女高中生AV女優自慰？」
	
	    眾人不斷鼓譟的聲音害得她有點遲疑該不該當眾幫小愛自慰。
	
	「果然如果是正常的女生都會厭惡像小愛和小玥這種……」
	「因為一般的女高中生就很討厭全裸搔首弄姿的女裸體模特兒！」
	「更不用說像小愛這種還會被當眾姦淫的AV女優……」
	「因為內心嫌棄而不肯幫小愛自慰也是理所當然的事情！」
	「或許連觸摸到小愛的身體都會覺得噁心想吐……」
	
	    就在自己遲遲無法下定決心的同時，男人們開始用著各種言語來污辱、嘲諷著一絲不掛站在她面前的小愛，
	    而女孩面對眾人的各種指指點點也只能羞愧的低下頭、不知所措，自己這時候也很清楚不能再繼續這樣下去。
	
	「如果像這樣什麼都不做的話，只會讓男人們繼續傷害小愛。」
	
	    下定決心後的她將雙手伸向眼前一絲不掛的小愛胸前那白皙又充滿彈性的豐滿乳房。
	
	「不、不要碰人家……」
	
	    沒想到自己的手還沒接觸到小愛就遭到少女的強烈拒絕，
	    而且企圖想要逃跑的女孩立刻就被一旁的男人們緊緊抓住。
	
	「身為AV女優的小愛以為有資格可以拒絕嗎？」
	「人、人家……」
	「還不乖乖聽話讓小雪幫妳自慰！」
	
	    被小愛當場拒絕的她內心其實很受傷，而少女也已經發現在自己細緻五官上瞬間就消失的難過神情，
	    但現在的她只想要不讓女孩再被男人們繼續欺侮，而完全不去在意剛剛被少女無意間造成的傷害痛楚。
	
	「人、人家不想被同校的女學生做那種事情……」
	
	    小愛為了彌補剛剛不小心刺傷自己的過錯，居然選擇暴露她和女孩間另一個不為人知的同學關係。
	
	「什麼！」
	「沒想到小愛居然和小雪是同學……」
	「或許兩人還在同一個班級上？」
	「AV女優全裸演出時被同班同學玩弄到當眾高潮的模樣……」
	
	    自己雖然內心很清楚並不是眾人所猜測的那種膚淺理由，但卻在男人們的逼迫下和小愛一起回到舞台上。
	
	「小愛愈是不想被小雪碰觸，就讓大家更想要那樣做！
	  因為這樣才能同時調教妳的身體和心靈！」
	
	    小愛完全沒想到剛剛的舉動卻造成反效果，現在觀眾只想要她在舞台上當眾幫少女自慰。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    正當主持人抓著自己的手伸向小愛雙腿間的瞬間，女孩居然主動說出令眾人極為震驚的屈辱提議。
	
	「人、人家願意被侵犯！
	  就算是輪姦也沒有關係……」
	「沒想到小愛居然這麼抗拒，甚至情願被姦淫也不肯被小雪撫摸。」
	「人家也自願和小愛一起……」
	
	    同時在舞台上的小玥為了補救剛剛的失誤，而選擇要和小愛一起被眾人恣意侵犯。
	
	「小玥好像也是跟小愛同一個學校？」
	「不過小玥似乎只是交換學生……」
	「難道其實三人是同班同學的關係？」
	「那麼乾脆也讓小雪幫小玥自慰！」
	
	    小玥沒想到會因為再次說錯話的關係，而也得面臨要被她上下其手的尷尬狀況，這更是讓少女不知道該如何是好。
	
	「比起只是單純輪姦小愛和小玥，現在觀眾更想要看妳們被小雪……」
	
	    對於此時此刻站在舞台上的三人而言，完全沒有料想到這次的演出居然會變成這樣，
	    而且對於已經知道小玥秘密的自己而言，現在如果接觸到女孩的後果也難以想像。
	
	「小愛為什麼要帶人家來這裡？」
	「今天是要告訴妳一個秘密！」
	
	    一頭霧水被小愛帶到平常那個互相調教的老舊鐵籠前時，卻發現籠中已經禁錮一名一絲不掛的可憐少女。
	
	「怎、怎麼會有女生被這樣……」
	
	    全裸被關在籠中的無辜女孩臉上不但戴上眼罩、嘴裡也放進口塞，纖細的雙手更是被無情的反銬在背後，
	    而在少女那已經淫水直流、一片浪跡的雙腿間，還被插進並固定住一根不斷震動、帶給女孩快感的按摩棒。
	
	「該不會這是跟小愛告白的女學生？
	  然後就被妳當成女奴般恣意的調教……」
	
	    無法再壓抑內心醋意的她有點生氣的說著，但卻沒想到小愛居然就在自己的面前不知羞恥的掀起校裙。
	
	「人家剛剛只是和小雪手牽著手過來這邊，就已經讓內褲濕成這樣！
	  妳卻還要懷疑人家會不會對別的女生……」
	「人、人家才沒有懷疑妳！
	  只不過因為覺得意外才有點吃醋……」
	「小雪吃醋的模樣真是可愛！」
	
	    雙手放下裙襬並將她拉進懷裡的小愛溫柔的親吻著自己柔軟的嘴唇，而已經發現有人過來的籠中少女開始掙扎，
	    但卻因狹窄的鐵籠而造成反效果，當按摩棒因扭動的身體而不小心更加深入體內，害得女孩無法克制的瞬間高潮。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「小雪再仔細看清楚一點……」
	
	    當她更靠近鐵籠的瞬間就發現眼前這個完美無瑕的誘人女體是如此熟悉，此時無辜少女的真實身分也已經昭然若揭。
	
	「人家現在要告訴妳小玥主人的秘密！」
	
	    思緒已經回到現實中的自己十分為難，如果真的當眾幫小愛或是小玥自慰只會讓這場演出更加混亂。
	
	「小玥也站到小雪的面前！」
	
	    在眾人的脅迫下讓無法反抗的小愛和小玥就全裸著身子站在她的面前，而被男人們緊緊抓住的兩人，
	    兩雙勻稱的雪白大腿也被迫完全張開並毫無遮掩的裸露出那早已經變得濕潤又誘人的花心入口處。
	
	「放、放開人家的雙手……」
	
	    這時候主持人突然指揮男人們分別握住自己的左右手腕，然後強迫將她的手指伸進小愛和小玥的雙腿中間，
	    很清楚光只是被自己看著全裸模樣就會變得敏感又興奮的兩人，如果被她碰觸到小穴不知道會發生什麼事情。
	
	「住、住手啊！」
	「不要這樣子呀……」
	「快停下來啊！」
	
	    就在三人異口同聲不斷苦苦哀求眾人的瞬間，自己的雙手卻已經分別伸進小愛和小玥的大腿內側，
	    然後手指被男人們強硬的同時稍微插入女孩們那不但已經濕透、還不斷流出大量花蜜的花心洞口裡。
	
	「不要呀……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從小愛和小玥的雙腿間持續流洩而出的大量清澈尿液，沒想到兩人居然在被她碰觸到的瞬間就當眾失禁漏尿。
	
	「小愛和小玥都已經是女高中生，居然還會當眾失禁……」
	「只不過是被認識的女同學用手指插進私處裡，這樣就會讓兩人羞恥到漏尿！」
	「難道其實在三人之間，還有什麼不為人知的特別關係嗎？」
	
	    因為小愛和小玥當眾失禁漏尿的關係，不但讓現場的氣氛變得更加熱烈、也讓事情變得更加複雜難解，
	    早已經有為數不少的觀眾正在猜測，自己和兩人間到底還有什麼不能說出來、引人遐想的秘密關係。
	
	「小雪跟小愛和小玥除了是認識的同學外，還有其它什麼不可告人的……」
	
	    主持人無情的逼問讓她在心中不斷叫苦連連，自己根本沒有辦法將三人間的親密關係說出口，
	    小愛和小玥雖然都會因為她而讓身體變得更加敏感和興奮，但是兩人的理由卻完全不一樣。
	
	「如果小雪不肯坦白的話，那麼等一下會被凌虐的無辜女高中生可能又會多一個！」
	
	    主持人的恐嚇讓小愛和小玥面面相覷，然而正想開口企圖辯釋的兩人卻都被無情的在口中放進口塞。
	
	「小愛和小玥暫時先安靜一下！
	  現在大家只想聽小雪是怎麼說的……」
	
	    現況已經演變到幾乎無法收拾的慘狀，自己根本不可能把小愛是因為喜歡她的關係，身體才會變得如此敏感，
	    而小玥卻是因為身為主人如果被女奴調教，反而會更加興奮的受虐體質，兩者都是無法輕易說出口的秘密。
	
	「如果小雪再不說的話，現場可是準備很多性虐待的道具！
	  剛好可以用來對付不肯坦白的女高中生……」
	
	    現在已經完全不知道該怎麼辦的自己，就只能一臉茫然的看向小愛和小玥，
	    但是被男人壓制住、完全無法開口、也無法動彈的兩人根本無法幫助她。
	
	「不過反正小雪也是兼職的女裸體模特兒！
	  應該早就習慣被男人們用各種方式凌辱和虐待……」
	
	    沒想到主持人居然還在這種時候故意暴露自己是兼職女裸模的隱藏身分，
	    這又使得現場的眾人更加期待，接下來要對她性虐待的各種殘酷演出。
	
	「沒想到像小雪這麼可愛的女服務生居然也是女裸體模特兒！」
	「難怪這場演出除了小愛和小玥外，還特別安排小雪留在現場……」
	「不過為什麼小雪只是兼職而不是正職的？」
	「可能小雪並不像小愛和小玥那麼不知羞恥！」
	「會像剛剛那樣在舞台上當眾失禁漏尿的女高中生的確是……」
	「真期待小雪等一下也會被玩弄到高潮連連、淫叫不止！」
	「而且小雪還會因為各種凌辱和虐待，而從口中不斷發出求饒和嬌吟聲……」
	
	    聽到眾人口中的惡意評論和指指點點，更是害得自己內心羞愧到無以復加。
	    但是早已經無處可逃的她，現在被男人禁錮在舞台中央的拘束架上無法動彈。
	    而且接下來就像小愛和小玥先前的處境一樣，自己將會被男人們無情的性虐待。
	
	「快、快住手呀！」
	「停下來呀……」
	「那、那個不行啊！」
	「求求……」
	「不、不要啊──」
	
	    雙手被固定在拘束架上層後的她在經歷過眾人各種無情的凌辱後，全身上下不但傷痕累累，
	    女服務生制服的短裙被直接褪至腳踝處，而原本在勻稱雙腿上的黑絲襪早已經被男人們撕碎，
	    遮掩私密部位的蕾絲內褲更是被脫到小腿附近，害得自己完全濕透的小穴洞口就整個裸露出來。
	
	「不、不要再這樣對待人家！」
	
	    男人們繼續一邊用著按摩棒無情抽插著她的花心深處同時、
	    也一邊用著乳首夾折磨著自己胸前毫無防備的左右乳首附近，
	    原本上半身穿著的制服白襯衫和蕾絲胸罩更是早已經不見蹤影，
	    也許等一下也會跟內褲和短裙一樣成為某個觀眾珍藏的物品之一。
	
	「又、又要……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著一波又一波快要讓她無法承受的強烈快感，讓自己的全身上下不斷痙攣和持續顫抖，
	    然而一直從花心洞口裡又再次流洩而出的大量誘人花蜜不但讓她的內心羞恥、又更加自責。
	
	「小雪如果一直高潮的話，小愛和小玥就得多幫一個男人口交！」
	
	    自從自己開始被性虐待到現在已經不知道高潮過幾次，這也讓插進小愛和小玥口中的肉棒完全沒有間斷過，
	    而少女們那姣好的臉蛋上早就整個沾染上男人們白濁又腥臭的大量精液，更不用說還有被迫吞嚥下肚的部份。
	
	「小雪還不打算要坦白嗎？」
	「人、人家……」
	
	    依舊不知道該怎麼說明三人間錯綜複雜關係的她，只能繼續面對並承受著男人們的各種殘忍性虐待。
	
	「也許又該讓小愛和小玥來折磨妳一下？」
	
	    低下頭看著自己嬌嫩肌膚上所留下的各種可怕鞭痕，但這些並不是因為被眾人無情鞭打所造成的，
	    留下這些傷痕的反而是現在正在為男人們口交的小愛和小玥，因為被逼迫無情用鞭子抽打她的兩人，
	    最後因為不想再傷害自己而答應只要她被玩弄到高潮一次的話，就得要為一個觀眾口交並在嘴裡射精。
	
	「求、求求……
	  不要再這樣！」
	「這次該怎麼讓小愛和小玥虐待妳比較好？」
	「人家……」
	「不過小愛和小玥如果又心軟的話，這次大概就只能自願被姦淫當成交換條件！」
	「不要那樣子對待……」
	「那就要看小雪是不是還要繼續這麼嘴硬！」
	
	    很清楚男人們早已經快要沒有耐性的自己這時候突然想到一個雖然有點勉強、但卻是個合理的解釋，
	    為什麼剛剛小愛和小玥在被她用手指插入小穴時，會當眾失禁漏尿的原因。
	
	「人家不是不想說，而是不能說……」
	「為什麼不能說？」
	「人、人家擔心……」
	「有話就說不要吞吞吐吐的！」
	「人家害怕說出來，會被用更殘酷的方式性虐待……」
	「妳如果繼續不說的話，那麼結果還是一樣！」
	「那人家說出來就可以放過人家嗎？」
	「那得看內容來決定！」
	
	    已經想不到其它更好解釋的自己下定決心，說出這個可能會讓她被男人更加殘忍凌虐的理由。
	
	「因為小愛和小玥曾經被人家和其它女同學霸凌過，所以才會有那種反應……」
	
	    當自己一說完瞬間全場變得安靜無聲，而旁邊的小愛和小玥只能用著一臉無法置信的眼神看向她。
	
	「理由呢？」
	「因為在女校裡像小愛和小玥那種外表光鮮亮麗的漂亮女孩，很容易遭到同年紀的女生嫉妒……」
	
	    主持人似乎沒有反駁自己的這個解釋，而在場的男人們似乎也可以接受這個理由，
	    雖然小愛和小愛想要開口說話，但卻因為依舊插在嘴裡的肉棒而沒有辦法為她辯解。
	
	「沒想到小雪居然會霸凌大家心目中的女神，是不是應該要好好處罰這種會欺負同學的女高中生？」
	
	    就和自己心中所預料的結果一樣，現場觀眾一面倒的開始對小愛和小玥心生憐憫，
	    可是卻無法原諒她這個無情傷害兩人的罪魁禍首，男人們大概不會輕易的饒恕自己。
	
	「難怪小雪一直不肯說！」
	「原來是因為這樣……」
	「而且還故意一直高潮想要陷害小愛和小玥！」
	「沒想到像小雪這種美少女居然會這麼壞心……」
	「這樣就更要好好凌虐這種壞女孩！」
	「還要把小雪姦淫到哭喊求饒……」
	「不如就在小愛和小玥的面前輪姦小雪！」
	「為大家心目中的女神出一口氣……」
	「小愛和小玥真是善良，剛剛居然還為小雪求情！」
	「而且剛剛鞭打小雪的時候也沒有用盡全力……」
	
	    雙手被拘束住、無處可逃的她很清楚，接下來眾人不但會用各種毫無人性的方式來凌虐自己，
	    更要在小愛和小玥的面前無情的輪流侵犯她，接下來只會有更加悲慘的命運在等待著自己。
	
	「可是從登上舞台後到現在，在身心不斷被折磨的調教過程中，人家似乎已經漸漸擺脫過去的束縛。」
	
	    一開始被男人恣意上下其手時的羞怯心情早已經消失的無影無蹤，現在她的內心深處裡，
	    很清楚經過這種令少女為之屈辱又不堪的殘酷洗禮後，自己將不再只是兼職的女裸模。
	
	「求、求求你們！放、放過人家！」
	
	    一邊不斷求饒的同時、她也一邊故意將雙腿緊緊夾住，企圖想要守護自己那已經毫無遮掩的誘人小穴入口。
	
	「小雪現在才想求饒已經來不及！」
	「就、就算繼續對人家性虐待也沒關係！
	  就是不要在小愛和小玥的面前玷污人家……」
	
	    明知道這樣只會讓男人們更加興奮的她，卻還是配合著夾緊雙腿的動作並刻意說出這種誘惑男人的言詞，
	    然而這也是為了讓所有人相信先前的說詞。
	
	「明明就對小愛和小玥做了那麼過份的事情！」
	「沒想到小雪都這種時候居然還只想著……」
	「這樣就不止要在小愛和小玥的面前侵犯妳！」
	「而且還要在那兩人的面前輪流姦淫妳……」
	「直到小雪被侵犯到懷孕才會停止！」
	
	    看著舞台下眾人高漲的情緒後自己已經做好心理準備，
	    然而一旁的小愛和小玥則是用著無法置信的眼神看著她。
	
	「那就讓小愛和小玥負責分開小雪的左右大腿……」
	
	    只能服從主持人的殘酷命令、站在自己兩側的小愛和小玥分別抱起她的左右大腿後，
	    然後將自己的雪白雙腿完全張開並裸露出那依舊還不斷流出大量蜜汁的花心洞口。
	
	「不、不要啊──
	  啊啊啊……」
	
	    隨著迴響在家庭餐廳裡從她口中所發出的慘叫聲，站在自己面前的男人們已經輪流開始把肉棒，
	    直接插進她那已經濕透的小穴深處裡並不斷抽插著，而在中出之後又輪到下一個人繼續插入。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「為什麼要這麼殘忍的對待人家？」
	「不可以一直在人家的體內射精啊！」
	「再這樣下去人家會懷孕……」
	「不、不行啊！停、停下來呀！」
	「就算後面不會受孕也不可以啊──」
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    男人們因為自己不斷發出的求饒聲和淫叫聲而變得更加興奮，
	    而站在她一旁的小愛和小玥則是成為眾人輪姦自己的幫兇之一。
	
	「求、求求你們不要再侵犯小雪！」
	「就算小雪曾經做錯事情也不該被這樣……」
	
	    然而小愛和小玥的求情只讓眾人變得更想要姦淫她，自己很清楚兩人明知如此卻還是不斷苦苦哀求著，
	    但是一根又一根不斷插進她花心深處裡的肉棒，因為持續被抽插著的快感幾乎要讓自己無法再理智思考。
	
	「人家也願意被侵犯！
	  不要再這樣對待小雪……」
	「人家也是一樣！」
	
	    沒想到這時候小愛居然說出自願被男人們侵犯的話，而小玥也同聲附和著，
	    但眾人卻沒有因此就這樣放過她，反而也將兩人分別帶到一旁開始輪姦。
	
	「身為AV女優的妳們居然還想要為小雪求饒！」
	「人、人家……
	  啊啊啊啊啊──」
	「難道小愛和小玥是因為看著小雪被姦淫就……」
	「嗚嗚嗚！不、不是這樣……
	  呀啊──」
	「明明兩人的下面都已經和小雪一樣濕透！」
	「該不會女校的女生都像妳們這麼欲求不滿？」
	
	    家庭餐庭裡迴響著女孩們因為被男人們輪流侵犯而不斷從口中發出的呻吟聲，
	    但就在因為被肉棒持續抽插、一波又一波不斷傳遍全身上下的愉悅快感中，
	    自己卻發現站在眼前、準備姦淫她的男人有點熟悉、似乎有在哪邊見過。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    可是當自己還在思考著的同時，男人的肉棒已經無情插進她那不知被中出過多少次的花心深處裡，
	    然而這時候卻發現小愛和小玥居然不約而同、用著無法置信的眼神看向正在被侵犯的自己這邊。
	
	「難道是……」
	
	    一邊被眼前的男人用肉棒不斷抽插小穴的同時、一邊仔細用著所剩不多的理智觀察著對方，
	    再加上小愛和小玥先前那種令人意外的發言和現在兩人的不尋常反應，她已經知道原因為何。
	
	「小雪差不多該準備登場！」
	
	    工作人員的提醒讓自己的思緒回到現實，正全裸躺在餐車上的她，全身上下被用大量的白巧克力裝飾著，
	    這使得自己不禁又回想起那次在家庭餐廳裡，被男人們無情輪姦過後、身上四處都是白濁精液的不堪模樣。
	
	「接下來是登場前的最後準備工作，小雪把雙腿張開！」
	
	    就在登上舞台的前一刻，甜點師用擠花器插入她的雙腿間並將大量的白巧克力擠進自己的小穴深處裡，
	    然而在帶給觀眾驚喜前的她得要夾緊一雙雪白大腿，不讓這些像精液般的乳白色的巧克力不小心流出來。
	
	「沒想到人家居然當眾被小愛的……」
	
	    為了分散心中好像才剛被男人侵犯並被中出的屈辱感，自己繼續思考著那天的事情，
	    彷彿就像是要報復一樣，那個人故意在小愛和小玥的面前無情的姦淫並殘酷的凌虐她。
	
	「可是為什麼要選擇人家？而不是看起來比較要好的小玥？」
	
	    雖然明知道是自尋煩惱，但是在演出準備完成後的等待時間，讓自己忍不住又再次思考著那天心中的疑惑。
	
	「而且小愛在那天之後，對人家的態度似乎也變得有點不同……」
	
	    雖然小愛其實並沒有什麼特別的改變，可是她的心中深處卻隱約感覺到已經變得不一樣，
	    但卻也沒有辦法很明白的指出哪邊不同。
	
	「也或許是因為成為正職的女裸體模特兒這件事情？」
	
	    沒想到自己最終還是違背小愛的期望而不再只是兼職的女裸模，在家庭餐廳裡的那次意外演出中，
	    她不止身體慘遭男人們殘酷的蹂躪、自尊更是被眾人無情的踐踏，讓自己再次回想起被背叛的感覺。
	
	「不過卻又好像有一點不同！」
	
	    因為這次她是為了想要保護小愛和小玥，不得不做出這種對一般女高中生而言極為困難的選擇，
	    但是只要三人間的秘密關係沒有因此而暴露的話，就算讓自己再次重新選擇的話也不會改變。
	
	「也許就算是已經斷絕關係，那個人對小愛而言還是特別的存在……」
	
	    不禁又在心中想起父親在她的面前姦淫小奈時，自己內心複雜的心情也是難以用言語形容，
	    也許對小愛而言現在的心境也有一點類似的感覺。
	
	「接下來請今天的第一位女裸體模特兒小雪登場！」
	
	    就在主持人興奮的語氣中，作為演出首位女主角的她而言，
	    接下來各種對無辜少女來說極為屈辱又不堪的羞恥演出，
	    快感和痛苦讓自己再也沒有多餘的心力去思考其它事。
	
	---
	
	    小雪:16歲，身高163CM，體重49.0KG，三圍88D/58/86，女裸模(兼職→正職)。
	
	*** 16.71 百合花嫁 (13) 吉祥物
	
	「四葉人家是無辜的！還有那個是三玖，妳錯認人家了……」
	  而且洋裝的裙子這麼短又沒有穿內褲的人家根本不能出門。」
	
	    站在五月房間門口外面的小梨一臉愁容，打扮成二乃模樣的她被四葉趕出自己的房間，
	    可是在三玖跟四葉解釋清楚前的她暫時無處可去，只能一臉無奈的走向樓下的客廳。
	
	「二乃來的正好，人家從剛剛就找妳很久了！去妳的房間也沒有看見人影……」
	「一花有什麼事情嗎？」
	
	    正準備走下樓梯的自己忽然被上樓的小紗拉住手，然後強硬的拉進房間裡面。
	
	「一、一花不要這樣……」
	
	    才被拉進一花房間裡的她就被小紗迅速的壓制在上鎖的房門上面。
	
	「二乃和平常有點不一樣，是因為這個的關係嗎？」
	
	    沒想到小紗居然直接將手伸向自己的雙腿間，隔著荷葉邊長袖洋裝直接觸摸著她的私密處。
	
	「不、不要撫摸那邊……」
	「剛剛人家從樓梯下面就發現，沒想到二乃裙子裡面居然沒有穿內褲！」
	「那、那是因為……」
	
	    根本無法說出為什麼沒有穿內褲理由的自己，內心後悔著早知道就選一件裙襬比較長的洋裝。
	
	「難道二乃有這種不為人知的嗜好？而且還想這樣子直接出門？」
	「不、不是這樣的！」
	
	    一想到如果被二乃知道因為她現在這種恥辱模樣的關係，
	    害得女孩的形象變成是一個不穿內褲、喜歡曝露女高中生，
	    自己根本不敢想像要怎麼去面對少女內心那熊熊燃燒的怒火。
	
	「不過沒關係！不管是怎麼樣的二乃，人家都很喜歡……」
	
	    突如其來的告白讓她完全措手不及，然而此時小紗柔軟的雙唇已經貼上自己毫無防備的誘人嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚……
	  人家是五月不是二乃呀！」
	
	    只能在心中暗自叫苦的她，完全不知道接下來該怎麼辦。
	
	「一、一花，快點放開人家……」
	「今天的二乃怎麼這麼嬌羞？
	  之前明明就那麼激烈的玩弄人家……」
	「咦！什、什麼？」
	
	    完全沒有想過一花和二乃居然會發生關係，讓自己露出一臉無法置信的驚訝神情。
	
	「二乃像這樣裝傻是不行的！
	  要人家幫妳回想起來嗎？」
	
	    說完的小紗拿出一根特殊的按摩棒就隔著洋裝裙子的裙襬，直接磨擦著她的私處附近，
	    這讓因為調教三玖中途卻因意外被四葉趕出房門外，那突然被澆熄的肉慾再一次被點燃。
	
	「住、住手！不要這樣……」
	「可是二乃妳的身體似乎不是這樣說的！」
	
	    很清楚雙腿間早已經淫水直流的自己，不用低頭就知道在大腿內側的裙襬附近，
	    早就因為大量愛液而沾濕一大片，其量甚至將稍早之前留下的水漬痕跡覆蓋過去。
	
	「人、人家……」
	
	    雖然她其實很想要反抗小紗，但是從下半身不斷傳來又酥又麻的感覺，
	    讓自己全身無力、連想要繼續維持站姿都有一點困難，更不用說要抵抗。
	
	「上次居然把人家綑綁在床梯上，然後還在人家的面前自慰！
	  現在怎麼沒有那時候的強勢？」
	「因、因為人家……」
	
	    然而沒有讓她有任何解釋機會的小紗，雙唇又再次親吻著自己柔軟的嘴唇，
	    也同時用舌頭舔吮著屬於她的特別味道。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「雖然強氣攻的二乃不錯，但像現在調戲弱氣受的二乃也別有一番風味！」
	
	    看著原本一直有點凌亂的一花房間，現在明亮清新的感覺卻和平常不一樣，可能有特別整理過，
	    讓自己忍不住在心裡猜想難道小紗是為了要襲擊二乃才會整理，但如此乾淨的房間卻有一股香味。
	
	「這、這股香味是什麼？」
	
	    就在小紗拉著她走到床邊的瞬間，那股香味也隨之變得濃郁誘人，讓自己忍不住開口詢問。
	
	「那是人家收到的哈蜜瓜麵包禮盒……」
	
	    一邊將她推倒在床上的小紗、一邊回答著自己的問題，但是說到一半姣好的臉蛋上卻突然變得花容失色。
	
	「難怪人家覺得好香！原來是哈蜜瓜麵包的香味！」
	「妳、妳……」
	「人家怎麼了嗎？」
	「妳、妳該不會是五月？
	  快點告訴人家這不是真的……」
	
	    看著一臉快要崩潰的小紗，讓她不知道該不該直接承認。
	
	「為、為什麼會這樣？
	  人家怎麼會弄錯……」
	
	    其實一花把自己和二乃弄錯讓她的心裡其實有點開心，突然有種自己並不孤獨的感覺，
	    因為到現在她也沒辦法辨別交換身分的二乃和三玖兩人。
	
	「五、五月，對不起！
	  人家把妳跟二乃……」
	「可是為什麼一花會突然分辨出人家和二乃？」
	「五月真的想要人家說出來嗎？」
	「人家想知道！」
	「被推倒在床上的二乃，是不會關心哈蜜瓜麵包香味的問題……」
	「嗚嗚嗚──
	  怎麼會這樣！人家還以為是呆毛！
	  居然是這種理由……」
	
	    聽到小紗的回答讓自己內心也跟著快要崩潰，雖然現在被認出來是很好，
	    可是用這種方法讓人開心不起來，明明她也還有呆毛這個明顯的特徵。
	
	「五月剛剛人家說的，可以當成我們之間的秘密嗎？
	  如果妳答應的話，這盒哈蜜瓜麵包就……」
	「沒問題！」
	
	    雖然對於輕易就被食物收買的自己有點無言，但是一想到那個香味就令她忍不住垂涎三尺。
	
	「五月拜託妳！不要用二乃的樣子流口水，這樣真的很破壞形象……」
	「一花怎麼可以這樣欺負人家！
	  剛剛明明還想對人家那樣……」
	「不、不要再說剛剛的事！全都是人家的錯！」
	「那麼這根按摩棒可以借人家玩幾天嗎？」
	「妳想要的話就給妳沒關係！」
	
	    現在似乎只要自己開口的話，小紗就會答應任何事，雖然她並沒有那種意思。
	
	「那人家去找四葉一起吃哈蜜瓜麵包！」
	「五月要記得剛剛的事情是我們之間的秘密！」
	「人家知道！人家先去四葉的房間……」
	
	    雖然小紗對於自己為什麼要去四葉的房間感到疑惑，但是只想快點結束現在這種尷尬情形的女孩也沒有開口多問。
	
	「四葉好慢喔！不知道現在的情況怎麼樣……」
	
	    正坐在四葉房間裡的她無所事事，只能開始吃著哈蜜瓜麵包等待著少女歸來。
	
	「不過沒想到一花居然對二乃有那種感覺！
	  而且還把人家錯認成二乃想要……」
	
	    不過不得不說現在的二乃和三玖兩人都變得更有魅力，原本兩人所缺少的部份似乎都因為交換身分而補足，
	    但沉浸在麵包美味中的自己卻沒有發現，這就是二乃和三玖會交換身分的原因，之後也不記得曾經這樣想過。
	
	「四葉怎麼還不快點回來！
	  再不快點回來的話，哈蜜瓜麵包就快要被人家吃光……」
	
	    躺在房間床上的她又不禁回想起上次在一花房間裡差點就被推倒的經過。
	
	「五月吃過晚餐後，可以找時間來人家的房間嗎？」
	
	    放學後一花刻意和自己獨處時所說的話，就是讓她現在十分在意的原因。
	
	「不知道一花想跟人家說什麼……」
	
	    自從那之後一花跟二乃和三玖之間不知道發生過什麼事情，三人間的關係令自己有點摸不著頭緒。
	
	「一、一花？」
	
	    敲門過後走進一花房間的她卻和上次一樣被小紗迅速的壓制在上鎖的房門上面。
	
	「沒想到五月居然是這種壞孩子……」
	「什、什麼？」
	
	    小紗一邊用挑逗的語氣說著、一邊輕輕撫摸著自己臉頰後，接下來居然直接強吻她柔軟的雙唇。
	
	「嗚嗚嗚──
	  為、為什麼又要對人家這樣……」
	
	    別過頭去、好不容易擺脫小紗嘴唇的自己，只能害羞的詢問女孩為什麼又要對她做這種事情。
	
	「五月不也是對二乃和三玖這樣嗎？」
	「人、人家……」
	
	    小紗靠近自己耳邊輕聲說出的事實讓她百口莫辯，
	    一直以來把二乃和三玖當成女奴般凌辱的事情，
	    沒想到現在卻成為少女襲擊自己的理由之一。
	
	「五月把姊姊們當成女奴般調教，難道都不會有罪惡感嗎？」
	
	    小紗的話深深刺中她隱藏在內心深處裡一直很在意的部份，
	    即使二乃和三玖兩人都是出於自願的情況下被自己恣意玩弄，
	    但是因為她的慾望而害得兩人的身心受苦卻是無法辯解的事實。
	
	「人、人家……」
	
	    沒想到這時候的小紗居然放開自己並轉身拿出哈蜜瓜麵包遞給她。
	
	「五月不吃嗎？」
	
	    現實變化的劇烈程度已經讓自己不知道該怎麼去面對。
	
	「這個和上次給妳的是同一家……」
	
	    現在只想逃避現實的她開始啃著哈蜜瓜麵包，但見狀的小紗卻突然笑出來。
	
	「果然是五月！明明才剛剛被人家襲擊，卻還能若無其事的開始吃麵包。」
	「為什麼一花要這樣欺負人家……」
	「等妳先吃完再談正事！」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    吃完麵包的自己和小紗一起坐到床邊，對於女孩想要談些什麼，她的心裡已經大概能猜測到。
	
	「是關於二乃和三玖的事情嗎？」
	「也包括人家……」
	
	    小紗的回答更是讓自己一頭霧水，而完全沒想到接下來會從少女口中說出令她極為震驚的話語。
	
	「五月不可以一直排擠人家！」
	「人家什麼時候排擠過妳？」
	「明明一直就有！」
	「人家真的不記得有！」
	「就、就是……」
	「嗯？」
	
	    只見一臉嬌羞的小紗又再次靠近自己的耳邊並輕說出那種令女孩羞愧到快要無地自容的特別要求。
	
	「咦！什、什麼！」
	「五月不要讓人家再說第二次！」
	
	    小紗見到她有點遲疑的模樣又繼續說下去。
	
	「五月可以慢慢考慮不用急著給人家答案……」
	
	    其實自己擔心的是如果接受的話，也許會讓四葉胡思亂想，畢竟小時候曾經發生過那種事情。
	
	「人家這裡還有很多連MAY都會讚不絕口的哈蜜瓜麵包！
	  五月真的可以不用太快做決定……」
	「一花怎麼可以這樣！居然用食物誘惑人家！」
	「嘿嘿嘿！被發現……」
	
	    一想到舌尖上依舊殘留的美味就讓她忍不住動搖，小紗果然很了解自己的弱點所在。
	
	「其實五月只要用人家的秘密威脅人家就不用這麼煩惱。」
	「一花有什麼秘密是人家知道的？」
	「嗚嗚嗚……
	  五月居然忘了人家曾經跟妳告白過的事情！」
	「原來那件事情可以用來威脅一花？」
	「看樣子五姊妹中似乎只有人家會這樣想……」
	
	    看著小紗內心似乎倍受打擊的黯淡模樣，一時之間她又不知道該怎麼安慰少女。
	
	「也許只是因為一花身為長女背負太多責任的關係？
	  所以會比人家或是其它人得要思考更多事情……」
	
	    好不容易擠出這些話的自己，沒想到小紗卻瞪大眼睛看著她。
	
	「沒想到五月居然會說出這麼成熟又體貼的發言！
	  害得人家好感動！又更想要成為妳的……」
	
	    說完話的小紗居然就把自己推倒在床上，然後親暱的抱住她並在自己的臉頰上輕吻著。
	
	「一花不要這樣！」
	「嗚嗚嗚──
	  五月拒絕人家……」
	「不是這樣！
	  人家忽然想到一個辦法……」
	「嗯？」
	
	    沒有回答小紗問題的她便開始脫去身上的所有衣物，但是自己的這個舉動卻害得女孩瞬間不知所措。
	
	「一花也開始脫衣服！」
	「為、為什麼要人家……」
	「妳快點脫就是！」
	
	    很快的兩人就一絲不掛、坦誠相見，但是氣氛卻有一點微妙又尷尬。
	
	「接下來一花穿上人家脫掉的衣服！」
	「為、為什麼？」
	「妳快點穿上就是！」
	
	    一臉疑惑的小紗很快的就穿上原本穿在她身上的衣物，而自己也把頭髮兩側的星星髮飾戴在少女的頭上。
	
	「五月為什麼要人家打扮成妳的模樣？」
	「剛剛的事情只要一花能說服四葉的話，人家就答應妳！」
	「不能用哈蜜瓜麵包之類的……」
	「一花不可以再用食物誘惑人家！
	  而且人家也覺得四葉應該跟妳好好談談……」
	「因為小時候的那件事情嗎？」
	「嗯。」
	「可是為什麼要打扮成妳的模樣？」
	「不這樣的話，四葉或許又會選擇逃避……」
	
	    檢查過小紗變裝後的她便催促著女孩回去自己的房間，而她就在一花的房間裡繼續一邊發呆、一邊吃東西。
	
	「吃完麵包過後好像有點睏！」
	
	    現在得要扮演一花的自己只要全裸著身子躺在床上假裝睡覺就沒事，
	    只不過才吃過東西就躺著的她很快的就被一陣陣睏意不斷的襲擊。
	    雖然內心依舊擔心兩人是否順利的自己漸漸覺得眼皮愈來愈重，
	    結果最後還是忍不住閉上雙眼、躺在床上不小心進入夢鄉中。
	
	「一花快醒醒！」
	「人家現在還很睏……」
	
	    看著眼前打扮成三玖想要叫醒她的小紗，讓自己忍不住撒嬌要少女讓她再睡一下子。
	
	「一花真是瞌睡蟲！」
	「讓人家再睡……」
	「那妳繼續睡沒關係，人家就直接開始準備！
	  二乃等一下才會過來……」
	
	    忍耐不住睡意的自己在又再次昏睡過去前，卻聽到小紗說出她完全無法理解的話語。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    正當發現自己的嘴裡突然被放進口塞的瞬間，害得她從睡夢中驚醒，
	    而正想起身的自己卻發現上半身已經被細繩緊縛、雙手也反綁在背後。
	
	「每次都全裸睡覺的一花真的是毫無防備！」
	「所以才會被二乃跟人家奪走初夜……」
	「什、什麼？」
	
	    原來一花跟二乃和三玖間發生過這種事情，難怪三人間的關係會變得如此令人無法捉摸。
	
	「不過也是因為這樣每次夜襲一花就更……」
	
	    看著在她面前的二乃臉上所露出的燦爛笑容，讓自己有點害怕接下來會受到何種對待。
	
	「可是今天的一花好像和平常有點不一樣！」
	「那是因為人家是五月啊！」
	
	    可是因為嘴裡口塞而完全無法說話的她，只能在內心裡不斷的吶喊著，
	    但正在自己背後抱住她的三玖這時候居然開始用雙手愛撫著自己的胸部。
	
	「啊啊啊──」
	「今天也會讓一花好好享受！」
	
	    在她背後的三玖一邊說著、一邊不斷的揉捏著自己的左右乳首，而這種舒服的感覺很快的就讓她沉浸在其中、無法自拔。
	
	「一花還不乖乖的把雙腿張開！讓人家檢查看看有沒有變濕？」
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要這樣啊！」
	
	    因為內心極為屈辱的關係讓自己並不想將大腿分開，但是她也很清楚其實小穴裡面早就傳來陣陣的搔癢感。
	
	「一花如果不想張開的話，就只好用一點比較強硬的方式……」
	「啊──」
	
	    沒想到這時候三玖居然雙手都拿起跳蛋並開始在自己敏感的乳房附近來回刺激著，
	    害得她忍不住發出誘人的嬌吟聲，而二乃則是拿起一根按摩棒就在自己的面前展示。
	
	「一花難道不想被這根按摩棒插入嗎？」
	「嗚哇！啊啊啊……」
	
	    拼命搖頭表示拒絕的她，但是強勢的二乃依舊拿著按摩棒往自己的大腿內側插入，
	    而當其前端直接碰觸到她的花心入口瞬間，傳遍全身上下那種又酥又麻的強烈刺激，
	    害得自己夾緊的勻稱雙腿最後還是無力的整個鬆開並將早已濕透的小穴整個裸露出來。
	
	「不、不要啊！」
	
	    彷彿在戲弄她一樣的二乃開始用著按摩棒前端稍微抽插著自己的陰道，
	    同時也用著手指不斷的玩弄著她那也已經變得十分敏感的陰蒂附近。
	    而三玖除了用跳蛋挑逗著自己那因繩縛而變得更加堅挺的乳房外，
	    也同時輕輕咬著她那早已因為害羞而不斷發燙的耳根並吸舔著。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    如此巨大的刺激害得自己雙腿間很快就濕了一大片，大量的蜜汁不斷從她的花心洞口裡流出來。
	
	「住、住手啊！」
	「一花如果一下子就高潮的話……」
	「那等一下二乃和人家就要好好處罰妳才行！」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    面對二乃和三玖故意說出的恐嚇言語，不禁讓自己回想起平常恣意調教兩人時的種種回憶，
	    害得她的心中再次後悔曾經對女孩們做出這種事，但自己卻又有點享受在這種被虐的快感中。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    不但無法抵抗、而且上半身被用細繩緊縛，再加上被二乃和三玖合力玩弄的她，根本無法承受這種劇烈的快感，
	    很快的就在兩人的面前羞辱的高潮，隨著身體劇烈的顫抖，大量的淫水就從自己的小穴裡面不斷的流洩而出。
	
	「一花還是一樣這麼快就……」
	
	    高潮過後依舊嬌喘連連的她，根本沒有多餘的心力去回應二乃。
	
	「那接下來該怎麼處罰這麼快就高潮的一花？」
	
	    完全沒想到三玖居然會說出這種話的自己，更是使得她彷彿現在有兩個二乃正在戲弄自己的錯覺，
	    這讓她又想起一花曾經對二乃告白的那件事情，難道是因為這樣的關係兩人才會故意表現的像二乃。
	
	「不、不要啊！」
	
	    然而在看見二乃遞給三玖的那個物品瞬間，害得自己拼命的搖頭表示拒絕，
	    但是無法逃脫的她只能眼睜睜看著兩人合力將自己的雙腿強迫張開成M字形。
	
	「接下來人家用按摩棒！三玖用肛調棒！
	  一花不要抵抗的話，就可以少受一點苦……」
	「人家會像平常一樣很溫柔！一花別擔心！」
	「不、不要這樣啊！」
	
	    這時候已經坐在她左右兩側的二乃和三玖，分別拿著按摩棒和肛調棒要同時插進自己的花心和後庭裡，
	    然而完全無法反抗的她依舊只能拼命的搖頭。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    隨著又再次插入小穴裡的按摩棒，又酥又麻的快感害得自己氣力全失、根本無法抗拒，
	    只能眼睜睜的看著肛調棒藉著雙腿間大量的愛液作為潤滑開始緩慢的侵入她的肛門深處。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    前後兩穴被二乃和三玖同時用異物抽插的劇烈快感幾乎快要讓自己無法承受，
	    不斷傳遍全身上下的酥麻感覺，讓她的大腿內側更是淫水直流、一片浪跡。
	
	「快、快停下來呀！
	  人家又快要……」
	
	    然而完全沒有要放過自己的二乃和三玖，很快的又把她玩弄到高潮連連、淫叫聲不斷。
	
	「人、人家到底已經高潮幾次？」
	
	    看向自己被迫M字開腳的大腿中間，從花心洞口依舊不斷流出的大量蜜汁，
	    還有正插在小穴和後庭裡的按摩棒和肛調棒，更是讓她的心裡覺得極為恥辱。
	
	「二乃人家快要忍耐不住……」
	「三玖也是嗎？」
	
	    看著二乃和三玖開始脫衣的瞬間，自己天真的認為也許接下來兩人會暫時放過她，
	    直到自己看見早已經固定在少女們雙腿間的那根她並不太清楚用途的特別物品。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「三玖想要從前面還是後面？」
	「上次人家是前面，這次想要後面！」
	「那人家就……」
	
	    原來一花並不是第一次被二乃和三玖這樣玩弄，但是自己卻完全沒有這種經驗，
	    但從兩人的話意她還是能猜測到似乎要用那個同時插進自己的前後兩穴裡面。
	    害得她又想起那次把二乃玩弄到高潮連連、最後還被四葉趕出房間的事情，
	    自己不禁猜想接下來被那兩根同時插入瞬間將會帶給她難以想像的快感。
	
	「不、不要這樣啊！人、人家會壞掉啊！」
	
	    內心又再次後悔著上次居然幾乎快要把二乃玩壞的經驗，
	    而現在自己等一下可能會被二乃和三玖用類似的方式玩弄。
	
	「那一花想先被插前面？還是後面呢？」
	
	    現在並不想被這樣對待的她只能拼命搖頭。
	
	「看樣子一花是想要一齊的意思！」
	
	    二乃和三玖居然故意曲解著嘴裡被放進口塞、根本無法開口說話的自己所想要表達的意思。
	
	「住、住手啊！不、不要這樣子對待人家……」
	
	    被迫側躺的她、雙腿也被強硬張開成L形後，二乃和三玖分別從自己的前後用著那個異物前端，
	    輕輕的插入她的花心和後庭入口裡面，而被那個強硬撐開的兩穴為自己帶來有點難以承受的痛楚。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著兩根異物同時侵入小穴和肛門的深處後，比起被按摩棒和肛調棒同時插入的感覺還要更加充實，
	    也讓她逐漸開始習慣這種異樣的感覺，而從下半身漸漸感受到一種前所未有的愉悅快感並享受在其中。
	
	「看樣子一花已經開始適應！那麼人家要開始抽插！」
	「人家也是……」
	「呀啊！」
	「啊啊啊……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    二乃和三玖話一說完就開始用著那根異物持續抽插著自己的前後兩穴，而隨著傳遍全身上下又酥又麻的快感，
	    害得她的口中忍不住發出誘人的嬌吟聲，然而令自己感到意外的是兩人也和她一樣不斷發出極為淫蕩的呻吟聲。
	
	「難道那個在抽插的同時也可以……」
	
	    迴響在房間裡三人的淫叫聲讓自己忍不住如此猜測，可是卻又跟女孩百合性愛時所使用的特殊按摩棒有點不一樣，
	    比較像是女生用來侵犯同性時所使用的特殊成人玩具，然而一波又一波的強烈快感讓她再也無法繼續思考下去。
	
	「人、人家快要……」
	「人家也是！」
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    因為被二乃和三玖同時用異物抽插著花心和後庭的自己是三人中，最先因為劇烈的快感而無法克制高潮的人，
	    而在之後不久的兩人也很快的達到高潮，三人的大腿內側不斷從小穴裡流出大量令少女們為之羞辱的淫水。
	
	「只、只有一次還不能讓人家滿足！」
	「人家也是一樣！」
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要啊！人家會壞掉呀……」
	
	    無視她口中令人無法理解的抗議聲，二乃和三玖又再次開始恣意抽插著自己的前後兩穴，
	    房間裡持續迴響著三人一次又一次高潮過後，而從口中不斷發出淫蕩又誘人的嬌喘聲。
	
	「二乃滿足了？」
	「三玖呢？」
	「雖然還很想要，可是現在已經全身無力……」
	「人家也是！」
	
	    經過已經數不清次數的高潮讓她幾乎快要虛脫，原來上次二乃被自己調教到快要失去意識是這種感覺，
	    然而就在她快要昏過去的前一刻房門突然被打開。
	
	「二乃和三玖快停下來啊！」
	
	    只不過一起闖進房間的四葉和五月卻只看見躺在床上，有如夾心餅乾一樣、依舊緊密纏綿在一起的三人。
	
	「四葉和五月妳們怎麼突然……」
	
	    正當二乃和三玖異口同聲的開口詢問，四葉卻急切的說出令兩人極為震驚的事實。
	
	「那個一花其實是五月，人家旁邊的五月才是一花！」
	「什、什麼？」
	「咦──」
	
	    聽到四葉的話後急忙將自己嘴中口塞拿出來的二乃和三玖，兩人同時一臉無法置信的看著她。
	
	「人、人家都快要被妳們玩壞……」
	「難道妳真的是五月？」
	「怎麼會是妳……」
	
	    看著一臉擔心又急忙將插進自己前後兩穴裡異物取出的二乃和三玖，
	    但就在她虛弱到快要失去意識的瞬間，自己決定要捉弄一下兩人才行。
	
	「人、人家真的不是五月！
	  不相信的話可以用食物來……」
	
	    然而話還沒說完的她就因為高潮次數太多而疲累的昏睡過去，
	    只留下面面相覷、不知該如何是好的罪魁禍首二乃和三玖，
	    還有遲了一步、沒有辦法阻止這一切發生的一花和四葉。
	
	「人、人家真的不知道那是五月！」
	
	    二乃有點自責的說著。
	
	「人家一直以為那是一花……」
	
	    如果一開始就認出來的話，就不會發生這種事情讓三玖一臉黯淡。
	
	「這並不是妳們的錯！是五月剛剛硬要跟一花交換。」
	
	    很清楚五月為什麼要這麼做的四葉，也沒有立場可以指責二乃和三玖。
	
	「如果人家能跟四葉早一點……」
	
	    因為花太多時間跟四葉談心而來不及阻止現況的一花也無法多說些什麼。
	
	「人、人家現在想吃哈蜜瓜麵包！還有想吃……」
	
	    但就在四人完全不知道該怎麼解決現在這種從來沒發生過的尷尬情況時，
	    從五月口中的夢話瞬間就讓房間的氣氛變得彷彿什麼事情也沒有一樣。
	
	「果然真的是五月！」
	
	    二乃忍不住說出口的話，瞬間害得一花、三玖和四葉都直接笑出來。
	
	「人家和二乃會去準備五月喜歡吃的東西！」
	「那麼人家和一花會留在這裡好好照顧五月！」
	
	    將五月交給一花和四葉照顧的三玖就拉著二乃一起離開房間。
	
	「人、人家現在真的好餓……」
	「五月妳不要連夢話都一直喊餓啊！」
	「只不過要這樣才像是五月！」
	
	    五姊妹中的吉祥物五月又再一次讓姊妹間原本一觸即發的緊張狀況瞬間變得和緩，
	    只不過已經陷入昏睡中的女孩，只是因為肚子餓了，才說出想要吃東西的夢話而已。
	
	*** 16.72 各自的煩惱 (2) 小鈴 patch 2022.11.02
	
	「小璘妳現在在家嗎？」
	「是啊！有什麼事情嗎？」
	
	    掛斷電話後的小鈴內心滿是愧疚，正在小玥演出現場的自己看著舞台上那個女孩，
	    正被男人們恣意上下其手的不堪模樣，讓她更加確定兩名少女是不同人的事實。
	
	「小璘？」
	「請問有什麼事情嗎？」
	
	    完全沒想到眼前的小玥會回應這個名字的自己，瞬間就把女孩錯認成她所認識的另一名少女，
	    而自己後來才知道這個名字是女孩在某個影片裡，一人分飾兩角所扮演的另外一個角色的名字。
	
	「人家怎麼會以為小玥和小璘是同一個人？
	  這樣要人家怎麼去面對……」
	
	    一想到把小璘誤認為AV女優的小玥就讓她的內心滿是虧欠，因為兩名少女的長相實在是太相似，
	    簡直就像是雙胞胎一樣，所以自己才會在演出的現場打電話確認兩人是不是同一個人這件事。
	
	「小鈴下個週末有空嗎？
	  人家有事情想跟妳……」
	
	    不知道有什麼事情想跟她討論的小璘，還特別跟自己約定時間要過來家裡，
	    害得她又因為確認的事情而對女孩心生歉意，沒想到卻因此而無法拒絕回答。
	
	「人家有一件事情想要當面詢問小鈴！」
	「什麼事情？」
	「為什麼小鈴會成為女裸體模特兒？」
	
	    週末和小璘一起出門逛街回家後的兩人來到自己的房間裡，完全沒有想過少女居然會問她這個問題，
	    而且也同時拿出手機播放著自己演出時被男人們侵犯的影片。
	
	「如果小鈴不想說的話也可以，但是不要欺騙人家……」
	
	    一瞬間房間的空氣彷彿就像結凍一樣冰冷，但卻使得她突然回想起還是模特兒時某次工作的演出內容。
	
	「請問有空可以幫人家塗一下防曬乳嗎？」
	
	    身處夏日海灘邊的自己現在正穿著性感、極為裸露的泳裝詢問著一樣前來戲水的男性遊客，
	    而今天所要拍攝內容的是和女朋友一起前來的男人，是否會幫不認識的年輕女孩塗抹防曬乳。
	
	「幫、幫妳塗防曬乳？」
	「因為人家的背後沒有辦法……」
	
	    像這種會被陌生男人直接觸碰身體的工作對於還是一般女模的她來說，
	    已經超出平常的尺度太多，而且今天還特別要求在被塗抹防曬乳的時候，
	    自己居然還得要脫掉上半身的泳衣並躺在沙灘上讓人直接在她的背上塗抹。
	
	「那麼請妳先躺下來！」
	
	    雖然男人面有難色的遲疑一下子後，依舊請自己直接躺下來，
	    而她也很清楚就算等一下被趁機吃豆腐、佔便宜也得默默忍受。
	
	「先等人家脫掉上半身的……」
	
	    彷彿就像是要故意誘惑男人一樣的自己在躺下來後，雙手伸到背後並解開固定泳衣的繩結，
	    然而在拿下上半身泳衣的瞬間，她很清楚對方的目光正不斷注視著自己幾乎快要走光的酥胸。
	
	「人家準備好了！」
	
	    這時男人開始用著防曬乳在她那光滑無瑕的背部肌膚上來回塗抹著，
	    而雖然自己依舊表現出十分鎮靜的模樣，但其實內心極為害羞又恥辱，
	    因為這是她初次在工作演出時不但如此裸露，而且還被人恣意上下其手。
	
	「大腿部份也要順便幫妳……」
	「可以嗎？會不會太麻煩？」
	「真的一點也不會麻煩！」
	
	    男人在幫自己的背部塗抹防曬乳的同時，已經好幾次故意偷摸她的左右側乳附近，
	    而對此自己卻也只能假裝若無其事，沒想到對方居然還又提出更進一步的要求，
	    因為是工作的關係讓她也沒有辦法拒絕，只能在內心祈禱著快點結束這一切。
	
	「這個女生是誰？」
	
	    幸好被這個男人恣意吃豆腐、佔便宜的時間並沒有持續多久，因為隨著對方女朋友登場後，
	    觀察拍攝也就跟著結束，但是對自己來說工作並沒有因此結束，因為還有相同的拍攝要繼續。
	
	「剛剛人家居然被……」
	
	    沒想到剛剛的男人在幫她那勻稱的雙腿上塗抹防曬乳的時候，雙手居然漸漸愈來愈靠近自己的大腿內側，
	    然後趁著她毫無防備的瞬間，偷偷愛撫自己那稍微張開的雙腿間花心附近，可是偏偏她又不能有任何反應。
	
	「為、為什麼還要人家讓男人在肚子上塗抹防曬乳？」
	
	    只不過才剛剛被男性遊客趁機偷偷玩弄自己敏感的小穴附近、心情依舊還十分屈辱又低落的時候，
	    完全沒想到接下來的演出居然還有更加過份的要求，她不但得要躺在沙灘上並脫去上半身的泳衣外，
	    還得被男人在自己平坦的腹部上塗抹防曬乳，而她也很清楚對方一定會趁機偷摸自己的乳房和私密處。
	
	「人、人家……」
	
	    一次又一次被男人們假借塗抹防曬乳的名義，實則對她上下其手、恣意撫摸自己全身上下的每個地方，
	    讓從未有過這種經驗的她身心受創、覺得身體已經被玷污，雖然自己也很清楚女模特兒工作的本質，
	    但是對年僅16歲、依舊還是處女的她來說，自己雖然演出時勉強裝作若無其事、事後卻難以釋懷。
	
	「難道其實人家的內心深處是期待並想要被這樣對待嗎？」
	
	    因為心中無法接受那樣受辱的演出，而讓她的想法產生些許的偏差，
	    沒想到在那次演出後居然讓自己的身體開始變得有些奇怪和異常。
	
	「為、為什麼人家會有這種從來就沒有過的……」
	
	    雖然她的內心深處依舊沒有辦法接受那種演出，但是自己的身體卻因為那種羞辱的回憶而變得敏感，
	    每次回想起那時的感覺居然會讓大腿中間的花心附近不知不覺就濕了一大片、還不斷傳來陣陣搔癢感。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著她口中的淫叫聲，躺在床上的自己已經開始用雙手不斷撫弄著雙腿間已經濕透的小穴附近，
	    而且每次不經意碰觸到敏感的陰蒂瞬間那種又酥又麻、傳遍全身的快感讓她無法停下自慰的行為。
	
	「不、不可以這樣啊！人家明明就不喜歡被那樣……」
	
	    也許是因為自己的內心深處非常抗拒，卻反而害得身體變得更加渴望被那樣欺侮，
	    然而即使很明白心中真正的想法，可是卻沒有辦法停止回想那次演出的感覺來自慰，
	    只不過當她驚覺自己的身心已經開始漸漸變得想要受虐時，這時卻早已經無法再回頭。
	
	「小璘還記得人家有次工作回來後跟妳哭訴的事情嗎？」
	「人家當然還記得……」
	
	    思緒再次回到現實中的她並沒有直接回答小璘的問題，卻反而先詢問少女還記不記得那件事情，
	    而在那次拍攝過程中自己不知道被多少男人直接撫摸過全身上下每個地方，連重點部位也不放過，
	    光只是這樣就讓從來沒有跟異性有過那麼近距離接觸的她內心十分屈辱又不堪、幾乎快要無法承受。
	
	「可是小鈴明明對那種演出內容那麼反感，可是現在妳又為什麼要成為女裸模？」
	
	    沒有回答小璘問題的自己又繼續說下去，而女孩也安靜的繼續聽下去。
	
	「之後人家就愈來愈常接到這種會被男人們趁機吃豆腐、佔便宜的工作……
	  然而就在人家向公司提出抗議時，經紀人卻很清楚的告訴人家一件事情。」
	「什麼事情？」
	「經紀人告訴人家如果想繼續這種清純路線的話，演出機會只會愈來愈少。
	  而之後的某次演出，讓人家幾乎已經決定要放棄女模特兒這個工作。」
	「難道……」
	「在那次的演出中，人家幾乎就跟女裸體模特兒沒有兩樣！
	  不但全身上下一絲不掛、也沒有任何防走光保護措施，就這樣直接在一群男人們的面前進行拍攝。
	  在現場全裸的人家就只能用雙手來稍微遮掩住重點部位、避免持續走光……」
	
	    話一說完的她就忍不住抱住小璘開始低聲啜泣著，而少女也溫柔的不斷安撫著自己。
	
	「人家也很清楚在拍攝過程中不小心走光的一瞬間，私密部位早就被鏡頭毫無遺漏的完全捕捉並記錄下來。
	  而且在那次工作後，人家走光的羞恥裸照也不斷在網路上四處流傳著……」
	
	    一邊繼續說著、一邊在小璘懷裡不斷哭泣的她，心中又不禁回想起那次讓自己的內心極為恥辱的拍攝過程。
	
	「雖然人家心裡其實並不想要成為女裸模！
	  但是早已經變得如此淫亂的身體卻沒辦法抗拒……」
	
	    思緒再次回到現實中的她坦白說出自己現在的身心狀況，而小璘則是一臉無法置信的看著她。
	
	「而且剛剛小璘拿出人家工作時被性侵的影片瞬間，人家的下面居然還傳來陣陣搔癢感。」
	「怎、怎麼會這樣？人家簡直無法相信小鈴會變成這樣！」
	「小璘如果不肯相信的話，那麼人家只好讓妳……」
	
	    就在小璘的面前自己直接掀開洋裝的裙襬，讓她大腿中間那已經被從花心裡流出的大量花蜜所沾濕的蕾絲內褲，
	    完全毫無遮掩的全部展現在女孩的面前。
	
	「還、還有像這樣被小璘看著人家這種屈辱的模樣，也會讓人家的身體變得更加興奮。」
	
	    在自己面前的小璘已經驚訝到完全不知道該說什麼。
	
	「如、如果小璘輕視這樣的人家，想要跟人家斷絕往來也是理所當然的事情……」
	「人家才不會！而且會變成這樣又不是小鈴的錯！」
	
	    沒想到小璘居然願意接受像她這樣毫無少女矜持、不知羞恥的自己，讓她在心中感受到一種特別的悸動，
	    就像當初跟小芙相遇時一樣、那種讓自己想要獻出她所有一切的心情。
	
	「小璘真的願意接納這樣的人家？」
	「不管小鈴變成什麼模樣，都是人家的好朋友。」
	「就算是……」
	「嗯？」
	「就算是人家也想成為小璘的女奴？」
	
	    眼前的小璘再次驚訝的說不出任何話，但是女孩卻從自己的話中明白另外一件事情。
	
	「小鈴難道還有別的主人？」
	「其實人家已經是小芙主人的女奴……」
	
	    小璘又再次瞪大雙眼、一臉無法置信的看著她，其實就在少女拿出那個自己身為女主角被姦淫的影片瞬間，
	    她就已經做好兩人間的友情，會在今天畫下句點的心理準備，也因此毫無保留的把想說的話全都說出來。
	
	「小璘若是沒辦法接受像這樣的人家也是可以理解，不過不管妳最後做出什麼決定人家都會接受。」
	
	    說完後的自己便打算暫時離開房間，給小璘一點獨處時間去思考兩人接下來的關係。
	
	「不、不要走！也不要離開人家……」
	
	    沒想到小璘這時候居然拉住她的手，而且還把自己推倒在床上。
	
	「小璘？
	  嗚嗚嗚──」
	
	    正當她一臉疑惑的看著跨坐在自己身上的小璘，女孩已經彎下腰親吻著她柔軟的雙唇。
	
	「小璘難道不會厭惡、輕視這樣的人家嗎？」
	「剛剛的親吻還不夠嗎？」
	「可、可是人家是……」
	「就算小鈴是女裸體模特兒也沒關係，人家現在只想要佔有妳！」
	「什、什麼？」
	「小鈴的一切都是屬於人家的！」
	「可是人家還有小芙主人……」
	
	    說完後並不知道該怎麼面對小璘的自己趕緊別過頭、不敢直視少女的雙眼，但隨之而來的卻是臉頰感受到被柔軟雙唇親吻的溫柔觸感。
	
	「人家不會逼迫小鈴做出選擇，只要妳還願意陪伴在人家的身邊！」
	「那就算人家會想要小璘對人家做一些對普通女孩子來說，不是很正常的事情也……」
	「只要那是小鈴想要的話！」
	「那人家想要小璘現在就對人家性虐待！用人家的主人這個身分……」
	「什、什麼？」
	「其實人家心裡也有想過，小璘用那個影片威脅人家、逼迫人家不得不就範的意外發展……」
	「沒想到小鈴居然把人家想成那麼壞心！」
	「可是人家也知道小璘並不會這樣……」
	「誰說的？人家現在就要好好調教這個不知檢點的淫亂女奴！」
	「咦！救、救命啊──」
	「現在才想求饒已經來不及！」
	「不、不要這樣啊！」
	
	    雖然她嘴巴上拒絕著，但是仍舊配合著小鈴雙手的動作開始脫去自己的連身洋裝。
	
	「人家真的可以命令小鈴去做任何事情嗎？」
	
	    小璘一邊看著全身上下只剩下蕾絲胸罩和內褲，還有大腿上過膝襪的她、一邊認真的詢問著。
	
	「只要是小璘主人的命令，人家都會完全遵從！」
	
	    只不過正當自己有點害怕小璘會說出什麼她無法做到的困難要求瞬間，少女那有點天真的命令卻讓自己感到意外。
	
	「人家想要小鈴在人家的面前自慰……」
	「咦！妳說什麼？」
	「人家要小鈴現在就自慰給人家看！」
	
	    完全沒有想過會是這種命令的她，但是被如此溫柔對待的自己又更加對小璘忍不住心生情愫。
	
	「不、不行嗎？」
	「可以！那要人家躺在床上自慰或是……」
	
	    見到小璘有點緊張又擔心的不安模樣，讓她急忙開口詢問女孩。
	
	「那小鈴就站在人家的面前！
	  人家想要看清楚妳自慰時的模樣！」
	
	    起身站在小璘面前的自己正準備開始脫去胸罩和內褲時，沒想到少女居然又說出讓她的內心更加嬌羞的要求。
	
	「人家可以用手機拍攝嗎？」
	「只要小璘喜歡的話沒有什麼不可以！
	  而且人家是妳的女奴，不管想對人家做什麼都……」
	
	    說出這種羞辱發言的自己內心又更加難為情，但是得服從命令的她開始在小璘的面前自慰。
	
	「不過人家可以先問小璘一個問題嗎？」
	
	    自己一邊動手脫去蕾絲胸罩的同時、一邊開口詢問著。
	
	「想問什麼問題？」
	「小璘還是處女嗎？」
	「咦！妳、妳剛剛說什麼？」
	「小璘是不是還是純潔處女？」
	
	    只見小璘姣好的臉蛋上又羞又急的腼腆模樣，她已經很清楚果然眼前的女孩依舊還未經人事。
	
	「人、人家……」
	「小璘不用說出來，人家已經知道答案。」
	「難、難道還沒有那種經驗的人家，不可以當小鈴的主人？」
	「不是這樣的！」
	
	    雖然小璘一臉疑惑又不安的看著自己，但如果繼續坦白說出她心中真正的想法，
	    自己其實有點擔心和猶豫著，會不會因此嚇跑依舊還沒有任何性經驗的純潔少女，
	    也只有還是處女的天真女孩才會只要身為女奴的她自慰，而沒有其它更過份的要求。
	
	「真希望小璘可以一直守護住貞操、不要被男人給玷污！」
	
	    一邊在內心深處裡偷偷說出自己帶有私心的希望、一邊取下胸罩在小璘的面前露出她那白皙又豐滿的酥胸，
	    而隨著自己口中的呻吟聲她開始揉捏、愛撫著乳房。
	
	「難道現在還是處女的人家反而能讓小鈴……」
	
	    沒想到小璘這時居然完全猜中自己的真實想法，讓正被命令自慰的她內心覺得極為恥辱、卻又變得更加興奮。
	
	「小鈴知道人家為什麼會發現妳成為女裸體模特兒嗎？」
	
	    小璘的問題讓自己停下正準備褪去蕾絲內褲的雙手，而少女則是在她的面前解開側馬尾的髮帶並同時拿下平光眼鏡。
	
	「小玥？」
	「果然連小鈴也會把人家當成是小玥……」
	
	    彷彿就像是小玥正坐在自己的面前讓她驚訝到說不出話來，而見狀的小璘又繼續說下去。
	
	「側馬尾和平光眼鏡是自從人家一直被誤認為小玥才因此改變原本的打扮！
	  不然經常被當成小玥性騷擾其實讓人家有點困擾……」
	
	    一樣身為女孩子的自己很清楚，被男人無故性騷擾是多麼令女性內心感到恐懼的事情。
	
	「所以小璘是因為看過小玥的影片，才會發現人家成為女裸模？」
	「在旁邊的推薦影片裡，人家一眼就認出是妳！而且其實……」
	「嗯？」
	「其實人家一開始是看著小玥的影片自慰！」
	「因為那樣看起來就好像是妳真的被……」
	「嗯！就是這樣沒錯！小鈴果然真的很了解人家。
	  而且後來人家看到妳的影片後，也常常幻想跟妳一起被……」
	
	    沒想到還是處女的小璘居然會看著她和小玥的影片自慰。
	
	「那小璘為什麼現在只讓人家脫衣自慰而已？
	  已經看過那些影片的妳應該知道，有很多種殘酷凌虐少女的方式……」
	「因為人家喜歡小鈴！想要好好珍惜妳！
	  而且那些方法對人家來說有點……」
	
	    一說完的小璘又再次羞怯的低下頭、完全不敢直視著自己，而且光只是看著她自慰就面紅耳赤的天真女孩，
	    再加上一被詢問是不是處女還變得更加嬌羞的少女，那些對女性殘忍的性虐待方式對女孩而言的確還很遙遠。
	
	「那小璘要嚐試幫人家自慰嗎？」
	「咦！可以嗎？」
	「只要小璘想要的話……
	  因為人家已經是妳的女奴！
	  不管對人家做什麼事都沒關係！
	  當然也可以直接無視人家的意願！」
	
	    自己一邊說著、一邊將雙腿間僅剩的蕾絲內褲脫去後，
	    大腿內側已經變得濕透的小穴就整個裸露在小璘的面前。
	
	「真、真的可以嗎？」
	
	    小璘一邊將手伸向她雪白又勻稱的雙腿中間、一邊猶豫的開口詢問。
	
	「而且人家現在也想要被小璘主人調教！」
	
	    然而當小璘的手指碰觸到自己敏感的花心附近瞬間，讓她的心中深處感覺到一股前所未有的特別悸動，
	    因為現在正在玩弄自己的人是她極為熟悉的少女。
	
	「如果人家不小心弄痛小鈴的話……」
	「並沒有！」
	
	    自己這時候又將一雙大腿往左右更加張開，讓小璘可以更加順利的愛撫著她那早已經變得濕潤的小穴附近。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著小璘將手指稍微分開自己的兩片花瓣並嚐試著插入花心裡面的一瞬間，
	    一波又一波傳遍全身上下的愉悅快感害得她忍不住從口中發出誘人的嬌吟聲。
	
	「啊……」
	「小鈴的淫水好多！」
	
	    不斷從小穴深處流出的大量愛液，因為小璘的手指侵入陰道內的關係而又被擠壓更多出來，
	    讓女孩的手上幾乎都沾染上自己花心間的花蜜，這又害得她的內心極為羞恥、卻也更加興奮。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著傳遍房間裡從自己口中所發出的淫叫聲，小璘已經開始用手指抽插著她敏感的小穴，
	    雖然少女的動作還是有點生疏，這又使得自己的內心更加明白女孩和小玥是不同人的現實。
	
	「不過人家卻有種好像正在被小玥……」
	「小鈴可以用小玥的名字喊人家嗎？」
	「咦！為、為什麼？」
	「因為被當成小玥的話，其實會讓人家想起那些影片……
	  也會害得人家的下面不知不覺就開始變得濕潤！」
	「沒想到小璘居然這麼……」
	「從現在開始要叫人家小玥！
	  才會讓人家的內心更加害羞！
	  而且身體也會跟著愈來愈……」
	「小璘！小玥？小璘！小玥？」
	「嗚嗚嗚──
	  怎麼可以故意這樣換來換去……
	  害人家已經忍耐不住！」
	
	    小璘一邊繼續用手撫弄著她雙腿間的花心附近同時、也一邊用另一手伸進其大腿內側並開始挑逗著陰蒂，
	    然而自己此時卻突然有種其實眼前羞怯的少女並不是她的主人，反而比較像自己的女朋友這種微妙的錯覺。
	
	「沒想到小玥居然這麼淫蕩！」
	「因為人家只要回想起小玥的演出，身體就會變得很奇怪！
	  再加上剛剛又被小鈴用那個名字和本名輪流叫人家……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    已經無法再克制住慾望的小璘很快的脫去身上的所有衣物、全裸著身子就在她的面前忘情自慰著，
	    而一邊愛撫著胸部、一邊玩弄著小穴的女孩，雙腿間很快的就沾染上大量的淫液並不斷發出呻吟聲。
	
	「小玥？」
	「不、不要呀！別、別一直用那個名字喊人家啊！
	  會害得人家興奮到快要壞掉啊……」
	
	    現在早已經無法停下雙手動作的小璘，身體和心靈幾乎已經完全陷入愉悅的快感中、完全無法自拔，
	    沒想到少女居然會有這樣不為人知的一面，讓自己忽然覺得就好像小玥本人在她的面前自慰一樣。
	
	「小玥？小璘？
	  人家好像快要分不清楚妳是誰！」
	「人、人家是誰不重要……」
	「嗯？」
	「因為人家現在好想要小鈴！」
	
	    說完就把自己推倒在床上的小璘，開始用著大腿間的花心附近不斷磨擦著她的大腿根部，
	    這時候已經無法繼續克制住肉慾的自己，也持續用著敏感的私密處去觸碰著女孩的雙腿間。
	
	「人、人家快要不行了！
	  啊啊啊啊啊──」
	「沒、沒想到小璘比人家還更快就……
	  呀啊啊啊……」
	
	    房間裡迴響著少女們口中不斷發出的嬌吟聲，直到兩人都高潮無數次過後，
	    此時安靜無聲的房間裡只剩下女孩們的喘息聲。
	
	「小玥？」
	「現、現在不要用那個名字啊！害得人家又……」
	
	    依舊嬌喘連連、全身香汗淋漓擁抱在一起的兩人，沒想到小玥的名字就好像是開關一樣，
	    讓眼前的小璘又再次開始擺動起下半身，用大腿間的小穴洞口磨擦著她的花心入口處。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「小玥也害得人家又……」
	
	    在自己和小璘的大腿內側早已經是淫水直流、一片浪跡的羞辱模樣，
	    現在又因為兩人劇烈的動作，大量的愛液又不斷從陰道裡被擠壓出來。
	
	「這、這一次高潮後就不要再用那個名字叫人家！」
	  不然人家真的已經到極限、幾乎快要壞掉……」
	「小玥？」
	「小鈴不要故意欺負人家啊！
	  啊啊啊啊啊──」
	「誰叫小璘害人家也……
	  啊啊啊──」
	
	    又再一次高潮過後的兩人緊緊纏綿在一起的赤裸胴體依舊捨不得分開。
	
	「小……」
	
	    沒想到正想要開口說話的她卻被小璘柔軟的雙唇直接封住自己的嘴唇。
	
	「不可以再用小玥的名字！這是主人的命令……」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    也許是因為高潮過後讓兩人都已經稍微恢復些許的理智，
	    但沒想到小璘會在這種時候詢問令她覺得極為不堪的問題。
	
	「小鈴妳的哥哥們知道……」
	
	    小璘雖然並沒有把話說完，但是自己已經明白少女心中在疑惑什麼。
	
	「知道，雖然並沒有辦法接受。」
	「對不起！人家好像問了不該問的問題。」
	「沒有關係，這也是人家沒有辦法逃避的事情。」
	「還有如果工作演出的時候……」
	「人家也不知道，畢竟人家參與的現場活動還不是很多。」
	
	    並沒有錯過在她姣好的臉蛋上那一閃即逝、有點難過的神情，讓欲言又止的小璘也不再繼續說下去，
	    然而在這種尷尬的時候，書桌上的手機卻傳來訊息通知的鈴聲。
	
	「小鈴先看一下？也許是重要訊息？」
	
	    只不過在看見手機顯示的訊息後卻讓自己有點驚訝。
	
	「小鈴怎麼了？」
	「在下次活動中臨時更換、要共演的女孩想在演出前，先跟人家見面並互相熟悉一下彼此……」
	
	    她和小璘心裡都很清楚"熟悉一下彼此"代表著什麼意思，
	    然而才剛剛高潮過數不清次數的兩人面有難色的看著對方。
	
	「人家明明都已經快要虛脫無力！」
	「對不起！都是人家害得小鈴妳……」
	「這不是小璘的錯！
	  而且因為對方的工作行程，也沒辦法更改時間。」
	「那等一下那個女生就要過來嗎？」
	「嗯。」
	「人家有點好奇是誰！」
	「其實人家也不知道替換成誰，經紀人只說對方要直接過來。
	  不過這種事情就別太好奇！」
	「畢竟人家也很在意是誰要跟小鈴……」
	「小璘這是在吃醋嗎？」
	「有一點……」
	
	    現在自己愈來愈覺得小璘不是她的主人，應該是愛吃醋的女朋友才對，也許自己的主人只有小芙也說不定。
	
	「好像已經在附近就快要到了，人家先把衣服穿好。
	  小璘可以繼續躺在床上休息沒關係……」
	「可是妳們等一下不會用到床嗎？」
	
	    小璘的問題害得她瞬間羞紅著臉、不知道該怎麼回答。
	
	「那人家把衣服穿好後就先回去沒關係，小鈴真的不用在意人家。」
	
	    接下來在自己和小璘穿上衣物的這段時間，有如晨間劇外遇現場尷尬的微妙氣氛害得兩人都不知道該怎麼開口，
	    但沒想到這時候門鈴的聲音卻突然響起。
	
	「好像已經在門口……」
	「那人家等一下打過招呼後就直接回去。」
	
	    看著小璘離開房間的背影有點落寞，但是她又不知道該怎麼安慰少女。
	
	「妳好！初次見面，人家的名字叫……」
	
	    站在玄關門口的自己在打開家門的一瞬間，對方就很有禮貌的先開始自我介紹，
	    然而她一瞬間就認出眼前的女孩是誰，因為身邊就站著一個長得一模一樣的少女。
	
	「對不起！
	  人家剛好選在妳有朋友在的時候前來打擾……」
	
	    站在自己眼前的小玥話才說到一半就吃驚的看著在她身旁的小璘，
	    而現在沒有綁上側馬尾和戴上平光眼鏡的女孩就是變成這樣的原因。
	
	「人家現在到底該怎麼辦才好？」
	
	    對自己而言親人不諒解的問題，現在已經暫時被她拋到腦後，
	    應該怎麼處理眼前這種不知道該怎麼面對的窘境才是最大難題。
	
	*** 16.73 性奴隸姊姊 (1) 小玥 patch 2022.10.29
	
	「求、求求妳，小璘！可、可不可以放過姊姊……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    再次回到自己房間裡的小璘，立刻傳進耳裡的是小玥那令人心生憐憫的求饒聲和極為誘惑的嬌吟聲。
	
	「可是小玥姊姊明明很享受的樣子！」
	「人、人家才沒有……」
	
	    走到雙層床旁邊的她看著雙手被拘束在上層欄杆的小玥，自己輕輕拉起女孩綁成單馬尾的長髮，
	    然後用著髮稍挑逗著少女的左右乳首，而這個舉動害得女孩因為內心羞辱的關係而別過頭去。
	
	「可是小玥姊姊的蕾絲內褲明明都被妳的淫水弄濕一大片！」
	
	    低頭看著幾乎全裸、只穿著一件粉紅色蕾絲內褲的小玥雙腿間，大量的花蜜不但弄濕整件內褲，
	    而且還沿著少女那雪白的大腿根部不斷的流下，而因為被她注視的關係害得女孩忍不住夾緊雙腿。
	
	「那、那是因為人家的下面被小璘用那個……」
	「那個是指這根按摩棒嗎？」
	
	    一邊輕輕用手撫弄著自己也綁成單馬尾的長髮、一邊用另一手將那根已經插在小玥花心裡的按摩棒，
	    再次侵入少女的體內深處，然後又緩慢的拔出來，如此重覆使得大量的愛液因此又不斷從小穴裡流出。
	
	「不、不要那樣啊……
	  小璘快住手啊！
	  呀啊啊啊──」
	「可是人家明明很溫柔，又不像小玥姊姊演出時……」
	
	    其實對已經是AV女優的小玥來說，像這種連調教都不能算是的玩弄，
	    早就在工作中不知道遭遇過無數次，但依舊卻讓女孩覺得十分難為情。
	
	「那是因為小璘的關係！」
	「所以小玥姊姊是在指責人家？」
	「不、不是這樣……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    一邊反問小玥的同時、她又一邊開始加快用按摩棒抽插少女花心的速度，
	    因此害得女孩無法克制的發出羞恥的淫叫聲，雙腿間也流出更多蜜汁。
	
	「小玥姊姊就不能不要發出那種淫靡的呻吟聲嗎？」
	「對、對不起……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    一邊輕輕抬起小玥那姣好的臉蛋、一邊將自己那已經沾染上少女淫水的手指強硬的插入女孩嘴中。
	
	「味道怎麼樣？」
	「人、人家不知道……」
	「可能只有愛液的話，大概味道不夠濃郁！」
	
	    將手伸向小玥那已經因為興奮而變得堅挺的白皙乳房，她開始擠壓著少女那已經有點脹奶的柔軟胸部，
	    大量牛奶色的乳汁便隨之從乳頭流到自己的手心裡。
	
	「這兩個加在一起的話，好像被男人們叫做"小玥汁"？」
	
	    因為她的羞辱提問而讓小玥的內心又更加屈辱和不堪，只不過自己也很清楚這是因為女孩主動要求，
	    她才會做出這種脫序的行為，因為自從兩人發生過親蜜關係後，有著受虐體質的少女希望被自己凌辱。
	
	「"小玥汁"的味道怎麼樣？」
	「小璘不要一直欺負姊姊……」
	「明明是小玥姊姊自願接受的，不是嗎？」
	「那、那是因為……」
	「而且人家今天還特別打扮成跟小玥姊姊一模一樣！」
	
	    對小玥來說平常工作時早就遭遇過比現在還要痛苦無數倍的凌虐，
	    但依舊會讓女孩變得如此興奮和敏感的原因其實是因為她的關係，
	    像這樣有如好像被自己性虐待的感覺讓少女無法壓抑內心的渴望。
	
	「求、求求妳，可不可以放過人家？」
	「難道小玥姊姊其實比較喜歡男人嗎？」
	「不、不是這樣的……」
	
	    走到書桌前的她打開筆電，開始播放著小玥被男人們無情姦淫的不雅影片。
	
	「啊啊啊──」
	
	    從影片裡無辜女孩所發出的求饒和嬌吟聲，更是讓小玥面紅耳赤、內心羞愧到無地自容。
	
	「這麼淫蕩的小玥姊姊，難怪一堆男人……」
	「不、不要在人家的面前播放那個呀！
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    自己一邊動手將小玥身上唯一的蕾絲內褲褪去、一邊繼續用按摩棒抽插著少女那變得更加敏感的濕潤小穴。
	
	「小玥姊姊明明嘴巴上說不要，可是身體倒是很誠實！」
	「人、人家……」
	「小玥姊姊不是應該要成為人家的榜樣嗎？」
	「對、對不起！」
	「難道小玥姊姊一點羞恥心也沒有嗎？」
	「不、不是這樣的……」
	
	    像這樣被還是處女的她一邊用言語無情羞辱、一邊恣意玩弄身體，
	    更是害得小玥的身心都快要無法承受這種刺激、幾乎快要崩潰。
	
	「不、不要再這樣對待人家！」
	「可是小玥姊姊從妳大腿內側流出來的淫水，怎麼會愈來愈多呢？」
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家……」
	「難道又是人家的錯嗎？」
	「不、不是！都是人家的錯！」
	「而且除了愛液，小玥姊姊也流出好多乳汁！
	  難道妳已經……」
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要再這樣欺負人家……」
	「人家並沒有在欺負小玥姊姊啊！
	  只不過是好奇想要知道……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    然而這時不管是身體和心靈都已經承受不住的小玥，又再一次在自己的面前無法克制的劇烈高潮。
	
	「小玥姊姊怎麼又……」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中的小玥早已經沒有氣力能回答她，全身上下不斷顫抖和痙攣的女孩，
	    隨著大量的花蜜持續從花心洞口處流洩而出的同時，也讓少女無法停下口中那誘人的嬌喘聲。
	
	「這麼淫亂的小玥姊姊要好好處罰才行！」
	「不、不要這樣子對待人家……」
	「小玥姊姊乖乖把雙腿分開！」
	
	    自己走到小玥的面前並蹲下後，接著把女孩勻稱大腿的左右小腿部份分別緊緊固定在一根長桿上面，
	    通常這個是用來調教時不讓女性能夾緊雙腿的道具，但現在卻是用來不讓少女偷偷磨擦大腿內側。
	
	「小璘想對人家做什麼？」
	
	    沒有回答小玥問題的她，直接把插在女孩下體裡的按摩棒拿出來。
	
	「人、人家……」
	「小玥姊姊難道還想要嗎？」
	
	    彷彿像是要故意戲弄小玥一樣，自己將沾滿淫液的按摩棒在少女的面前展示著。
	
	「只、只有高潮一次，人家還……」
	「小玥姊姊難道就不能忍耐一下嗎？」
	
	    被這樣反問讓小玥的內心十分難為情並害羞的別過頭去、不敢直視她的雙眼，但自己並不打算就這樣放過眼前被拘束的可憐女孩。
	
	「難道小玥姊姊一點少女矜持都沒有嗎？」
	「演出時當眾全裸自慰，心裡不覺得羞恥和難堪嗎？」
	「被性虐待時還不斷高潮，就這麼喜歡被男人們折磨嗎？」
	「而且小玥姊姊還常常跟不同的女孩百合性愛，半點節操也沒有嗎？」
	「還有被男人們用各種方式和道具凌辱到高潮不斷，難道就克制不住肉慾嗎？」
	「明明就跟人家長得一模一樣卻成為AV女優，從來就沒有想過別人會怎麼看待人家嗎？」
	「再加上每次被輪姦時，卻還露出那種愉悅又享受的神情，小玥姊姊其實很希望被那樣姦淫嗎？」
	「小玥姊姊為什麼就不能像正常的女高中生一樣，卻偏偏要……」
	
	    一連串的各種尖銳逼問讓小玥的心裡覺得極為屈辱又不堪，
	    每個問題都深深刺中少女纖細的內心並留下不可磨滅的傷痕。
	
	「對、對不起，人、人家真的不是故意要變成這樣。」
	
	    看著小玥那已經泛紅的眼眶，其中的淚珠幾乎快要奪眶而出，
	    其實她的內心也知道這樣子說其實太過份，可是又不得不為之。
	
	「那為什麼小玥姊姊明明被人家這樣羞辱卻還……」
	
	    沒想到這時候小玥被強硬分開的雙腿間，從花心洞口裡卻無法克制住不斷流出的大量花蜜，
	    而這也是為什麼自己要這樣侮辱女孩的真正原因，光只是被她欺凌辱罵就會讓少女更加興奮。
	
	「都、都是人家的身體這麼敏感的錯！」
	「明明是因為小玥姊姊毫無羞恥心、還是個不知檢點的女高中生！」
	「人、人家……」
	「所以接下來要用小玥姊姊最害怕的那個來懲罰妳！」
	「不、不要！那、那個真的不可以……」
	
	    已經欣賞過無數由小玥所演出的影片，自己很清楚小玥心中最恐懼的物品是什麼。
	
	「小璘求求妳！不、不要用那種東西凌虐人家！」
	
	    光只是拿著蠟燭站在小玥的面前，就讓女孩嚇得全身顫抖並不斷開口求饒。
	
	「住、住手啊！不、不要啊！
	  嗚嗚嗚……」
	
	    然而當她將蠟燭點燃的一瞬間，小玥已經因為害怕而開始低聲啜泣著。
	
	「可是小玥姊姊大腿內側的淫水卻還是不斷流出來，完全沒有要停止的跡象。」
	「人、人家真的沒有辦法控制那個。」
	「像小玥姊姊這麼淫蕩的女高中生就該……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著小玥從口中發出的淒慘悲鳴聲，這時因為過度恐懼而讓少女就在自己的面前失禁漏尿，
	    其實她只是將蠟油滴落在自己的手臂上面而已，但是光只是這樣就讓女孩幾乎快要崩潰。
	
	「人家明明就沒有虐待小玥姊姊，為什麼妳卻……」
	「求、求求妳！不、不要再那樣做！」
	「這樣嗎？」
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    這時她又故意掀開校裙並伸出雪白的右腿，然後在接近大腿根部附近灑落數滴蠟油，
	    其實對自己而言只是像被熱水稍微噴濺到的痛苦，但對小玥而言卻有如刑罰般的折磨。
	
	「不、不要再……」
	
	    小玥在見到她將蠟燭吹熄後，姣好臉蛋上的神情變得稍微安心一點，
	    然而這只不過是接下來為了要將可憐少女無情推落地獄深淵的前奏曲。
	
	「小、小璘妳要做什麼？」
	
	    見到自己並沒有放下掀開短裙的左手，讓小玥不安的開口詢問。
	
	「因為小玥姊姊明明那麼享受，害人家現在也想要自慰！」
	「難、難道……
	  快停下來啊！
	  千萬別用那個……
	  呀啊啊啊啊──」
	
	    她就當著小玥的面張開自己的雙腿，然後拿著蠟燭已經凝固的前端開始玩弄著她的陰蒂附近，
	    這使得女孩的內心再也無法承受、瞬間崩潰，而且也因為看著長得一模一樣的自己用那個自慰，
	    害得少女的身體沒有辦法克制住先前的各種刺激而劇烈高潮，全身上下不斷痙攣、顫抖著的同時，
	    大量的淫液也不斷從女孩的小穴洞口裡流洩而出，讓少女的一雙大腿整個沾染上愛液和先前的尿液。
	
	「沒想到小玥姊姊連這樣也能高潮……」
	
	    放下裙襬走到小玥面前的她用雙手同時開始揉捏著女孩的左右乳首，這又讓依舊沉浸在高潮餘韻的少女陷入狂亂中。
	
	「不、不要啊！」
	「小玥姊姊就是用這對不斷流出乳汁又充滿彈性的豐滿酥胸誘惑男人嗎？」
	「不、不是這樣……」
	「那是用雙腿間那持續流出大量花蜜的誘人花心嗎？」
	「不、不是……
	  啊啊啊──」
	
	    口中用著輕蔑語氣詢問的同時，自己一邊繼續用右手愛撫著乳房、一邊將左手伸進小玥那已經濕透的大腿間，
	    然後開始挑逗著小穴附近敏感的陰蒂並趁機將手指插進陰道裡面開始抽插著，害得女孩忍不住發出淫叫聲。
	
	「不是胸部也是不是私處，難道是肛門嗎？
	  小玥姊姊的尺度和口味會不會太……」
	「人、人家……」
	
	    被她這樣不斷羞辱的小玥卻反而變得更加興奮，持續從花心洞口裡流出的蜜汁已經沾濕自己的左手。
	
	「這就是"小玥汁"的味道嗎？
	  果然充滿著小玥姊姊的味道……」
	「不、不要在人家的面前品嚐那個啊！
	  不可以啊！人、人家又快要……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    彷彿就像故意侮辱小玥的自尊心一樣，她就在少女的面前輪流舔乾淨沾滿母乳的右手和淫液的左手，
	    然而這樣的舉動居然又害得女孩又再一次無法克制的高潮、淫水直流的同時還發出淫靡的呻吟聲。
	
	「求、求求妳！放、放過人家！不、不要再欺負姊姊……」
	「人家明明就沒有在欺負小玥姊姊啊！
	  不過要是小玥姊姊這麼認為的話……」
	「小璘妳想要做什麼？」
	「如果小玥姊姊覺得人家是故意在欺負妳的話，那人家就只好……」
	
	    沒有回答小玥問題的自己，開始在少女的面前一件件褪去身上的所有衣物。
	
	「小璘脫光衣服想要做什麼？」
	「像人家這種會跟壞男人一樣欺負小玥姊姊的壞女孩，就應該要自虐處罰才行！」
	「不、不要這樣啊！小璘快住手啊！」
	
	    無視著小玥的阻止，她開始用細繩在少女的面前屈辱的自縛。
	
	「人家胸前因為欺負小玥姊姊而變得更加堅挺的乳房得要無情的綑綁！」
	「人家雙腿間因為欺負小玥姊姊而整個濕透的花心附近也要用繩子緊實的拘束！」
	「人家從剛剛開始就一直偷偷磨擦的大腿內側，也得用繩索從膝蓋到腳踝牢牢的固定！」
	「人家一直用來欺負小玥姊姊的雙手，也該反綁在背後才不會再做出任何無法挽回的事情！」
	
	    然而無力阻止自己自縛的小玥只能眼睜睜看著她漸漸被細繩綑綁到全身上下無法動彈，
	    但這卻讓從女孩大腿中間的小穴裡流出的愛液變得更多，最後又無法克制的再一次高潮。
	
	「看樣子小玥姊姊對於人家的自虐演出很滿意！」
	「不、不是這樣的！人、人家……」
	
	    又再次高潮過後、依舊嬌喘連連的小玥，已經不知道該說什麼來阻止自己。
	
	「原來小玥姊姊還不滿意這樣的處罰，那人家只好叫小鈴來對人家性虐待！」
	「不、不要啊！不可以那樣……」
	「可是小鈴知道哪個是小玥姊姊？哪個是人家嗎？」
	「不、不可以呀！上次選擇過後還沒一個月……」
	「難道不能提前嗎？」
	「絕、絕對不行！」
	
	    艱辛的移動到小玥的身邊後，她就跪坐到少女的雙腿中間前面。
	
	「難、難道小璘想要……」
	「人家從現在開始要扮演小玥姊姊，而小玥姊姊要負責扮演人家！」
	「為、為什麼人家要答應……」
	「小玥姊姊不肯答應嗎？」
	
	    伸出舌頭的自己開始不斷吸舔著小玥張開的大腿內側裡面大量的淫水，而且還故意用舌尖去挑逗著女孩敏感的陰蒂附近。
	
	「不、不行啊！那邊現在不可以啊！
	  呀啊啊啊……」
	
	    沒想到光只是因為被緊縛的她舔吮著花瓣附近就讓小玥又再一次的高潮，
	    從花心洞口大量流洩而出的花蜜，就這樣直接噴灑在自己那姣好的臉蛋上。
	
	「小璘對不起！人、人家不是故意要……」
	「人家現在全身上下沾滿淫液的不堪模樣，真的很像小玥姊姊平常工作時的樣子！」
	
	    彷彿就像在現場看著工作演出時恥辱模樣的小玥，再加上又被她不斷的刺激著雙腿間敏感的小穴和陰蒂附近，
	    又再次無法克制的高潮、大量的愛液也再次弄濕自己赤裸的胴體，而她的這種淫蕩模樣又讓少女更加為之興奮。
	
	「求、求求妳！小璘不要再……」
	「這就要看小玥姊姊什麼時候要答應人家的要求！」
	
	    接下來自己不斷無視小玥的苦苦哀求，害得女孩因為她的關係而一次又一次、持續高潮不止。
	
	「果然小玥也沒辦法一直……」
	
	    看著已經因為無數次高潮而暫時失去意識的小玥，自己知道差不多可以再進行下一步。
	
	「小鈴進來吧！」
	
	    打開房門走進來的小鈴看著躺在地板上無法動彈的她，還有雙手被固定在雙層床上面的小玥後，
	    一臉疑惑著不知道該如何是好，因為兩人的全身上下、每個地方都沾滿大量的淫水根本無法分辨。
	
	「妳真的是小璘？昏過去的是小玥？」
	「小鈴如果不相信的的話……
	  可以去擠壓一下小玥的胸部，應該會流出不少乳汁！
	  那種事情人家沒辦法做到！」
	
	    仔細確認過後的小鈴便跪坐到自己的身邊，然後用著勻稱大腿當作膝枕讓她的上半身倚靠著。
	
	「小璘等一下要人家幫忙調教小玥嗎？」
	「等一下小鈴要把人家當作是小玥，然後無情的凌虐人家！
	  動手的時候也不可以心軟……」
	「可是小璘妳還是處女！」
	「人家相信小鈴會知道分寸的！」
	「可、可是……」
	「而且不管小玥怎麼解釋，妳都要當成那是人家！」
	「不過人家真的沒想到小璘居然為了凌辱小玥而選擇自願受虐。」
	「那也是因為人家相信小鈴才會做出這種選擇。」
	「不過如果可能會發生意外的話……
	  人家會立刻停下來！」
	「嗯！」
	
	    就在小玥即將清醒的前一刻，自己和小鈴已經做好接下來性虐待的事前準備。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著她口中傳遍房間裡的慘叫聲，也讓失去意識的小玥也因此清醒，然後目瞪口呆的看著自己和小鈴。
	
	「小鈴妳在做什麼？快點住手啊！」
	「啊啊啊……
	  不、不要這樣子對待人家呀！」
	
	    沒有理會小玥的小鈴繼續拿著燃燒中的蠟燭並將滾燙的蠟油不斷滴落在她那白皙又嬌嫩的無瑕肌膚上，
	    然而被綑綁在椅子上無法動彈的自己，只能不斷的發出悲鳴和求饒聲，然後扭動著身體做出無謂的掙扎。
	
	「小鈴妳怎麼會對小璘做出這種事情？」
	「小璘才不要再偏坦小玥，明明剛剛還害妳高潮到昏過去……」
	「不、不是這樣的！人家真的是小玥！
	  正在被妳折磨的才是小璘……」
	「人、人家下次不敢再對小璘那樣！
	  求求妳不要再……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    無視小玥解釋的小鈴又繼續將灼熱的蠟油，灑落在她胸前那敏感的左右乳首附近，
	    然而毫無反抗能力的自己這時只能不斷哀號，然後苦苦哀求少女能不能放過她。
	
	「小鈴快停下來呀！不要再凌虐小璘！」
	「不行，人家今天一定要好好處罰小玥才行！
	  不然萬一下次小玥又對妳……」
	「那、那邊不可以呀！
	  求求妳放過人家！
	  呀啊啊啊──」
	
	    其實自己並不喜歡像這樣被調教，看過小玥所演出的各種凌辱影片的她對於被性虐待這件事很抗拒，
	    但是自從知道知道女孩內心極為恐懼的物品是什麼後，極為相似的兩人讓自己心中突然想到一個方法，
	    也許這樣可以幫助少女克服心理創傷，雖然如果真的這樣做有可能反而會在她的內心深處留下心理陰影。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚！不、不要再繼續往那邊！」
	「小鈴快住手啊！不要再對小璘……」
	「讓小玥學到教訓後，人家自然就會停下來！」
	
	    看著滾燙的蠟油逐漸往自己那被迫張開並固定成M字形的雙腿間附近滴落，
	    也讓她的內心更加的害怕、全身上下止不住的顫抖，也讓自己更加明白，
	    平常小鈴和小玥演出時，被男人們用各種方式無情凌虐的痛苦和感受。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著她口中發出的慘叫聲，小鈴已經將灼熱的蠟油滴落在自己大腿中間的私密部位上，
	    劇烈的痛楚幾乎要讓她失去意識，然而因為自己初次體驗到這種毫無人性又殘忍的折磨，
	    這時候已經再也承受不住內心無助和害怕感覺，就在兩人的面前因為極度恐懼而失禁漏尿。
	
	「果然要處罰小玥還是要使用這個方法！」
	「小鈴快點住手！不要再對小璘……」
	
	    然而看著她現在如此難堪模樣的小玥雖然還是不斷的嚐試阻止，
	    但是自己也已經發覺到女孩的心中深處其實已經產生些許的變化，
	    這也使得她覺得這次主動提出要小鈴對自己性虐待的決定是正確的。
	
	「果然還是得讓第三者來凌辱人家才可以。」
	
	    稍早前故意在小玥的面前用蠟油自虐的行為，事後也已經確定完全無法改善少女的心理創傷，
	    然而現在的女孩卻已經能開口阻止小鈴對她的殘酷折磨，這也代表著自己的想法是正確的。
	
	「如果一直讓小玥看著人家被滾燙蠟油凌虐的模樣，也許就可以……」
	
	    雖然她心裡是這樣想的，但是自己也很清楚小鈴一定不肯輕易答應。
	
	「小鈴快點住手！不要再對小璘那樣……」
	「人家明明就是在調教小玥！」
	「人家有方法可以證明人家就是小玥！」
	「咦！什、什麼？妳要怎麼證明？」
	
	    就算是服從她先前的命令，但現在的小鈴看見自己這種淒慘的模樣，
	    再加上小玥似乎已經有方法能證明身分，也沒有辦法再繼續無視下去。
	
	「人、人家的胸部可以擠出母乳！小鈴只要一試就知道！
	  這樣就可以證明人家才是小玥……」
	「其實就算不用這麼做，人家也早就知道妳才是小玥。」
	「什、什麼……」
	「看樣子小玥現在似乎已經比較不會害怕蠟燭！」
	
	    小玥一臉無法置信的看著她和小鈴，心中瞬間就明白剛剛的蠟油凌辱全都是為了少女才做的犧牲演出。
	
	「為、為什麼妳們要為了人家做這種事情？」
	「其實人家是反對的！可是小璘就堅持要這麼做。」
	「因為人家並不想看到小玥一直因為蠟燭……」
	
	    然而話還沒說完的自己，就因為再也承受不住初次被性虐待的強烈痛苦而失去意識。
	
	「請問有空可以幫人家塗一下防曬乳嗎？」
	
	    半夢半醒之間的她發現自己居然變成小鈴某次拍攝的女主角，而且還是成為女裸體模特兒之後的演出工作。
	
	「幫、幫妳塗防曬乳？」
	「因為人家的背後沒有辦法……」
	
	    成為女裸模的小鈴所進行的拍攝尺度更是讓她幾乎要羞愧到無地自容，
	    因為在自己現在身上的性感泳衣，居然是用人體彩繪所繪製而成的。
	    而且站在她面前的男人正目不轉睛的盯著自己胸前那微凸的左右乳頭，
	    目光甚至還不斷往下移，想要確認在她夾緊的雙腿間的肉縫處附近，
	    是不是也和乳房一樣僅用著彩繪的泳衣遮蓋住那若隱若現的誘人私處。
	
	「不、不要這樣子看著人家啊！」
	
	    只能在內心深處暗自叫苦的自己，卻還得繼續裝做一副若無其事的樣子站在男人面前。
	
	「如果眼前的男人可以快點答應……」
	
	    只要躺下後並開始從背後塗抹防曬油，她就不用一直用著幾乎全身赤裸的羞辱模樣繼續被迫面對男人，
	    自己在心中是這樣單純的思考著，然而對方其實早就已經在心裡視姦、意淫眼前一絲不掛的女孩無數次，
	    並沒有辦法只是單純吃她豆腐、佔自己便宜就會滿足，畢竟身上僅有人體彩繪泳衣的全裸美少女並不常見。
	
	「也許妳現在的這種模樣需要的並不是塗抹防曬乳！」
	
	    不知道從什麼時候開始，她的附近已經圍繞著一大群男人，
	    這使得自己下意識的就用雙手同時遮掩她的酥胸和下體附近。
	
	「明知道身上穿著人體彩繪泳衣，居然還敢問男人能不能幫妳塗防曬乳！」
	「像這麼不知檢點的女高中生就應該……」
	「呀啊啊啊啊啊──
	  不、不要呀！」
	
	    隨著自己口中發出的悲鳴聲，她被男人們合力壓制在沙灘上，
	    然後眾人開始恣意的撫摸著自己的全身上下、每一吋柔嫩肌膚。
	
	「快、快住手啊啊！
	  求求你們……」
	
	    眼前幾乎全裸的女孩讓早已經色慾薰心的男人們根本直接無視她的哀求，
	    眾人不斷伸出雙手開始揉捏、愛撫著自己柔軟又充滿彈性豐滿的雙峰。
	    而且還合力將她那夾緊的雙腿向左右分開，讓原本若隱若現的花心，
	    隨著再也無法緊閉的兩片花瓣就這樣直接完全展現在所有人面前。
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要看人家的下面！」
	「放心！我們不會只是看而已……」
	「不、不要這樣啊！
	  那邊真的不……
	  嗯啊啊啊！」
	
	    在被男人們輪流用手指挑逗著自己那早已經變得十分敏感的陰蒂瞬間，
	    害得她不知羞恥的從口中發出誘人的嬌吟聲，而且小穴也開始漸漸濕潤。
	
	「真是淫亂的少女！居然已經從蜜穴裡面流出不少花蜜……」
	「不、不是這樣！
	  人家才不是……
	  住手啊！」
	
	    只見男人們分工合作將自己那濕透的兩片陰唇分開後，小穴洞口就這樣整個曝露在眾人眼前、一覽無遺。
	
	「接下來該用什麼插入比較好？」
	「求求你們快住手！
	  人、人家還是處女……」
	「如果還是處女的話就更好！
	  等一下就直接幫妳開苞……」
	
	    沒想到她的處女發言卻反而讓自己陷入更加糟糕的危險處境。
	
	「不、不要啊！
	  求求……」
	
	    隨著一根勃起的肉棒不斷的靠近她那已經淫水氾濫的花心洞口處，被眾人合力壓制住的自己根本無法反抗，
	    只能眼睜睜看著男人的那根陰莖在碰觸到她的兩片花瓣後，直接插進蜜穴的入口處並不斷往自己的體內深入。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	「小璘怎麼突然發出這種慘叫聲？」
	
	    一瞬間從惡夢中清醒過來的她發現，自己正躺在小玥和小鈴的中間並被兩人同時溫柔的擁抱著。
	
	「人、人家好像做了惡夢……」
	「誰叫妳要為了人家自願接受那種凌虐！
	  對小璘而言那種事情還……」
	「其實人家只是想要幫助小玥姊姊減輕痛苦。」
	「而且小璘還逼迫身為女奴的人家得乖乖配合……」
	「人家下次真的不敢了！」
	「妳還敢有下次嗎？」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    因為小玥和小鈴的溫柔又體貼的安撫和呵護，讓她轉眼間就忘記剛剛夢境裡所發生的一切，
	    但也因為身體還無法適應那種殘酷又無情的折磨造成的負擔，讓自己又忍不住昏睡過去。
	
	「希望小璘不會因此跟人家一樣留下心理創傷……」
	「現在也只能如此希望，雖然已經讓小玥妳的症狀減輕，但卻賠上小璘的話就得不償失。」
	「畢竟小璘跟已經無法回頭的我們是不一樣的……」
	「有些東西在失去之後才會顯得珍貴，希望小璘不要做出錯誤的選擇。」
	
	    在她完全失去意識前，只聽見小玥和小鈴兩人似乎在談論關於自己的事情。
	
	*** 16.74 角色扮演寫真 (1) 圖書館(サノバウィッチ) patch 2022.11.18-1
	
	「啊啊啊啊啊──
	  為、為什麼寧寧變身成魔女的模樣會這麼……」
	
	    在鏡頭前面正打扮成某個18禁遊戲中第一女主角的小愛，雖然表面上裝作若無其事的自然模樣進行拍攝，
	    但卻因為極為曝露的性感服裝而在內心深處忍不住抱怨著，再加上從拍攝開始後她已經不知道走光多少次。
	
	「就是這種一直不小心露點、三點若隱若現的感覺，反而會讓人家感覺更加羞恥。」
	
	    對於早已成為AV女優的自己來說，工作中全裸面對鏡頭這種事情在女裸體模特兒時期便已經習以為常，
	    可是如果是直接一絲不掛的話反而不會讓她的內心如此動搖，再加上今天拍攝的地點偏偏又是廢校，
	    讓依舊還是現役女高中生的自己又更加難為情，也不斷偷偷檢查身上的緞帶是不是又不小心脫落。
	
	「像這種服裝根本不能稱得上是衣服……」
	
	    除了在她頭上的魔女帽子和背後的斗篷外，現在自己的身上幾乎已經跟全裸沒有兩樣，
	    而且隨著拍攝進度的順利進行，原本在大腿根部上的超短薄裙早就已經被要求直接脫掉，
	    結果就是手臂和雙腿上僅剩的配件用布料居然還比纏繞在她胸部和私處上的緞帶還要更多。
	
	「為、為什麼男生都想要讓正值青春年華的女孩子穿上這種極為曝露的服裝？」
	
	    主動配合著攝影師擺出各種性感撩人姿勢的自己對此也感到無可奈何，
	    因為這次主題是角色扮演寫真的關係，她已經換穿不少套衣服進行拍攝。
	
	「幸好這次並沒有像小娜上次拍攝時，那種只稍微遮住重點部位的……」
	
	    一想到小娜上次拍攝時被要求穿上的泳衣，就讓自己的雙頰忍不住微微發燙、大腿內側也有種異樣感覺，
	    不過大概是因為調整姿勢的時候，緞帶不斷磨擦著敏感的左右乳首和蜜穴附近讓她開始漸漸變得有點想要。
	
	「大概就是因為穿上這種幾乎全裸的服裝，害人家也和女主角寧寧一樣無法克制的漸漸開始發情！」
	
	    雖然今天的工作只是靜態的拍攝，但是自己很清楚被票選為第一名的這套魔女裝扮，
	    早就被要求成為在下一次活動中登場的指定服裝，而且那時候還會有更加大膽的演出。
	
	「沒想到現在纏繞在身上的這些緞帶將會改用人體彩繪取代……」
	
	    只要一想到男性觀眾看到她現在身上這種已經極為曝露的衣服，
	    居然還要更進一步用人體彩繪來代替遮掩住自己重點部位的緞帶，
	    又讓她原本就羞怯的心情又更加無法克制的被陣陣屈辱感覺所淹沒。
	
	「小愛接下來該準備進行影片拍攝的部份。」
	
	    對於好不容易支撐到寫真拍攝結束的自己，也很清楚等一下所要拍攝的影片是什麼，
	    這又讓內心深處裡好不容易才壓抑住的害羞感覺，又再次的不斷滋生、襲擊而來。
	
	「突然發情的寧寧在圖書館裡無法克制住身體的慾望、忘情自慰的淫蕩模樣……」
	
	    事前為了能讓拍攝順利進行，早就簡單玩過一遍遊戲的她，
	    心中卻浮現出當初小雪在圖書館裡偷偷自慰的恥辱模樣，
	    一回想起少女當初在鞋櫃前那種驚慌失措的緊張語氣，
	    再次讓自己感受到那種早已失去、初戀的羞澀情感。
	
	「沒想到人家會在心情低潮的時候和小雪意外相遇！」
	
	    只不過這次拍攝的影片內容大概會被小雪取笑，她居然得要和女孩一樣、在圖書館裡做出相同的淫亂行為。
	
	「只不過光想像小雪會看著人家今天拍攝的裸照和影片自慰就……」
	
	    想像著小雪看著自己自慰的模樣就讓她的身體開始變得有點興奮，而從雙腿間傳來的搔癢感覺也更加的明顯、難以忍受。
	
	「那天因為內心深處的各種矛盾而不想直接回家，選擇到圖書館轉換心情真是太好了！」
	
	    對於最終於還是因為背叛而成為AV女優的自己來說，現在的小雪已經是她的唯一、極度依賴的存在。
	
	「小愛請妳換上這套學生制服，然後準備移動到圖書館進行拍攝……」
	
	    雖然直接當眾脫衣換上校服對自己來說並沒有差別，但是因為現在身上這套魔女服裝實在是讓她非常羞愧，
	    最後自己還是選擇到一旁的臨時準備室裡面，再換上跟寧寧一樣相同款示的學生制服、內衣褲和黑色過膝襪。
	
	「只不過雖然已經換好衣服，但是人家還是需要一點時間做好心理準備。」
	
	    她看著穿衣鏡裡打扮成寧寧模樣的自己，然後又想到少女因為締結契約而變成的異常發情體質，
	    害得她忍不住回想起女孩在遊戲中因為隨機發情而造成的各種難堪處境和高潮後的狼狽模樣。
	
	「而且不止是等一下所要拍攝的自慰影片……」
	
	    自己之後還得要拍攝寧寧因為隨意發情的關係，而在校內四處無法克制的自慰並高潮的不雅影片。
	
	「除了這些已經安排好的拍攝外，甚至還有預定跟其它的女主角間的百合性愛影片。」
	
	    其實她已經大概能猜測到有誰會和自己一起演出，但是很可惜的是其中並不包括小雪。
	
	「明明小雪都和人家一起在圖書館裡偷偷練習這次所要拍攝的……」
	
	    放學後來到圖書館裡的她和小雪，今天負責圖書委員工作的少女在將唯一的出入口上鎖後，
	    便拉著自己來到某張桌子前面。
	
	「小愛快點先把身上的衣服脫光！」
	「可、可是拍攝時明明就要……」
	
	    並沒有多做解釋的小雪，便直接動手開始一件件脫去她身上的學生制服，
	    而自己也沒有做出任何抵抗、主動配合著女孩雙手的動作褪去所有的衣物。
	
	「不、不要這樣子看著人家！」
	
	    雖然早已經不是第一次在小雪的面前全裸，再加上兩人間早就發生過無數次的親密行為，
	    但被少女這樣注視依舊讓她覺得非常難為情。
	
	「那麼接下來再把制服穿上……」
	「小雪是故意脫光人家的衣服，想害人家覺得羞恥嗎？」
	
	    然而就在自己伸手準備拿起放在桌上的蕾絲胸罩和同款示內褲的瞬間，小雪居然做出令她無法置信的脫序行為。
	
	「不、不是那件！」
	
	    沒想到小雪這時候居然稍微彎下腰並將雙手伸進校裙裡直接將蕾絲內褲拉到膝蓋附近，
	    接著又輪流抬起左右大腿將內褲脫下來，然後就把尚有餘溫和體香的貼身衣物交給自己。
	
	「難、難道是要穿上小雪的……」
	「還有這件也是！」
	
	    不止是蕾絲內褲而已，已經開始解開襯衫鈕扣的小雪居然也把蕾絲胸罩脫下並拿給她，
	    然而在穿上殘留著小雪身上香味和體溫的胸罩和內褲後，自己的內心卻有一點意亂情迷。
	
	「制服的部份就不用穿上人家的！」
	
	    穿回學生制服後的她，從胸口附近感受到一股隱約飄散在襯衫領口附近來自小雪的體香，
	    還有雙腿間內褲上依舊殘留著些許來自女孩的暖意，讓自己下意識的就夾緊一雙大腿。
	
	「小愛該不會已經開始有感覺？」
	
	    這時並沒有把學生制服穿好的小雪直接走到她的面前並用著極為煽情的語氣故意詢問自己。
	
	「才、才沒有這種事情……」
	「嗚嗚嗚──
	  沒想到人家的內衣褲居然已經不能讓小愛興奮！」
	「人家又不是變態！
	  才不會因為這樣子就……」
	
	    然而看著小雪那細緻的五官準備假哭、惹人憐愛的無辜神情卻讓她沒有辦法繼續否認。
	
	「是已經有一點點感覺！」
	「只有一點點嗎？
	  那人家得再多犧牲一點……」
	
	    將自己拉到桌角附近後的小雪十分熟練的爬到桌子上並跪坐在桌緣附近。
	
	「那這樣的話會更有感覺嗎？」
	
	    小雪一邊伸出手輕撫著她那已經稍微發燙的臉頰、一邊用另一手將被短裙所遮蓋的誘人部份稍微掀開。
	
	「小雪好壞！不、不要故意捉弄人家！」
	
	    原本就已經因為穿上小雪的貼身衣物而覺得有點想要的自己，沒想到少女居然還用如此誘惑的姿勢挑逗她，
	    在那稍微夾緊的雪白雙腿中間、若隱若現的私密部位更是讓自己心跳加快，若是平常的話早就直接推倒女孩。
	
	「人家明明是為了要幫小愛練習，才會做出這麼寡廉鮮恥的輕浮舉動……」
	
	    小雪一邊用著委曲又可憐的語氣說著、一邊將上半身向前傾，讓她無意間從沒扣好鈕扣的襯衫領口附近，
	    看見那沒被胸罩包覆、豐滿又白皙的乳房，還有不時走光、鮮嫩欲滴的左右乳首，害得自己有點不知所措。
	
	「小愛真是可愛！妳現在心裡在想些什麼全都直接寫在臉上。」
	
	    不想再被小雪取笑的她趕緊別過臉，但沒想到少女卻在下一秒直接親吻自己柔軟的雙唇。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「已經有想要自慰的感覺嗎？」
	「人、人家……」
	「不可以說謊欺騙人家！」
	
	    因為十分害羞而只能微微點頭的她，而很清楚今天是為了要事前練習的小雪也沒有繼續捉弄自己。
	
	「那小愛就快點開始用桌角自慰！」
	「人、人家其實還是有點抗拒！
	  畢竟從來沒有用過這個……」
	
	    雖然很清楚該怎麼做的她，但對於用像遊戲女主角寧寧一樣的方式自慰，內心還是覺得有點猶豫、難以接受。
	
	「已經發情中的寧寧是不會在意這種事情！」
	
	    和自己一起玩過遊戲的小雪，也很清楚她這次所要扮演的女主角寧寧所擁有的特殊體質。
	
	「可是人家……」
	「從現在開始妳就是寧寧！而且還處於發情中、非常想要的狀態！」
	「小雪一定是故意藉著練習的機會，想要趁機欺負人家！」
	「難道不可以假借練習的機會，凌辱像小愛這麼可愛的女奴嗎？」
	「也不是不可以。」
	「那寧寧還不快點開始！」
	「人、人家才不是……」
	
	    其實早就因為小雪剛剛的各種誘惑姿勢而處於像寧寧一樣發情狀態的自己，一邊輕輕的掀起校裙、
	    一邊調整姿勢將她的大腿內側逐漸往桌角附近靠近，直到隔著內褲碰觸到那個極為敏感的私密部位。
	
	「啊啊啊──」
	
	    在桌角接觸到自己那早就傳來陣陣些許搔癢感的花心附近瞬間，害得她忍不住從口中發出誘人的嬌吟聲。
	
	「這、這種感覺……」
	
	    從下半身傳來微微酥麻的些許快感，讓自己無法克制的開始用著桌角突出的部份在肉縫附近上下來回磨擦著。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    每當堅硬的角桌接觸到敏感的陰蒂瞬間所帶來的愉悅快感和強烈刺激，總是會害她無意識的就從口中發出誘人的呻吟聲。
	
	「這、這種感覺真的很相似！」
	
	    開始用桌角忘情自慰的自己一邊享受著從雙腿中間傳遍全身上下的酥麻快感、
	    一邊用著所剩不多的理智回想著這種彷彿似曾相識的感覺是在哪邊曾經體驗過。
	
	「難、難道會是……」
	
	    一瞬間在她的心中突然浮現出男人們經常用來折磨自己、令女性為之恐懼的木馬，
	    每一次被強迫跨坐在上面的時候總是會讓她的股間因為全身的重量而感到痛苦不堪，
	    而在身心都快要無法承受的同時，卻也會因為敏感的小穴附近被虐待而有股異樣快感。
	
	「可是雖然有點相似，但卻又不一樣！」
	
	    和被逼迫跨坐在木馬上的時候不同，現在自己可以自由控制用桌角來調教蜜穴附近的敏感神經，
	    這種帶有些許自虐的自慰方式她還是第一次體驗到，因此又更加無法抵抗來自下半身的誘惑。
	
	「啊啊啊！」
	「沒想到寧寧這麼快就……」
	「小雪不要取笑人家！
	  不過還是第一次有這種奇妙的感受……」
	「沒想到小愛才第一次練習就愛上這種感覺！」
	「不然小雪也可以用另一邊試試……」
	「人家才不要！
	  扮演寧寧的只要有小愛就……」
	
	    雖然被小雪故意取笑自己用桌角自慰的恥辱行為，但是一波又一波不斷襲來的快感依舊驅使著她上下擺動著下半身，
	    持續用桌角突出的部份隔著內褲在兩片花瓣間來回磨蹭著，有時甚至還故意試著侵入那已經有點濕潤的花心洞口附近。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「小愛妳太大聲了！」
	「嗚嗚嗚……
	  居、居然這樣子對待人家！」
	
	    陰蒂再次被桌角刺激瞬間所帶來的強烈快感讓自己無法克制的發出淫叫聲，
	    而為了防止被別人發現兩人脫序行為的小雪居然把她的內褲塞進自己的嘴中。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  怎、怎麼可以用人家的內褲……」
	
	    沒有辦法再開口說話的她只能在內心裡偷偷抱怨著，但是口鼻中充斥著屬於自己的熟悉體味，
	    再加上不時傳來帶有小雪體香的蕾絲胸罩和內褲，更是讓早就變得敏感的身體又更加興奮。
	
	「小愛，人家好像忘記一件事情。」
	
	    現在早就已經無法停下自慰行為的她，卻偏偏在這種時候聽到小雪用著十分正經的語氣說著，
	    突然間就讓自己感到有點不寒而慄，再加上從大腿內側所傳來的濕潤感覺更是加深了這股涼意。
	
	「該不會是唯一的出入口門鎖故障？或是其它更嚴重、無法想像的各種意外……」
	「小愛，妳要冷靜聽人家說！」
	
	    無法開口說話的她點點頭後，只能暫時停下繼續用桌角自慰的異常行為。
	
	「人、人家忘了帶替換用的內褲。」
	
	    只見小雪姣好的臉蛋上那種惡作劇成功的吐舌表情，自己很清楚女孩一定是想要故意戲弄她。
	
	「所以等一下小愛和人家都得在沒穿內褲的情況下，一起把圖書館鑰匙交回辦公室後才能回宿舍！」
	「怎、怎麼可以這樣！
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    但偏偏造成自己和小雪都沒有內褲能穿的罪魁禍首卻是她，少女的內褲早就被自己雙腿間的大量淫液弄濕一大片，
	    而她的內褲也因為沾滿嘴裡的口水而沒有辦法再次穿上。
	
	「小愛對不起！
	  這次是人家的疏忽……
	  人家等一下會好好的補償妳！」
	
	    小雪一邊說著、一邊靠近自己後，開始用雙手揉捏著她胸前那已經因為興奮而變得更加堅挺的雙峰同時，
	    還故意在已經發燙的耳根旁邊吹氣。
	
	「啊啊啊！」
	
	    突然被小雪用雙手玩弄胸部所帶來的刺激和女孩身上的熟悉體香，再加上姣好臉蛋上那種極為魅惑的神情，
	    讓自己又忍不住開始用桌角挑逗著那已經一片浪跡的淫穴附近。
	
	「不、不行啊！被這樣同時來自不同地方傳來的……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著傳遍全身上下的強烈快感，讓現在正用雙手掀開短裙的她全身上下持續的顫抖和痙攣，
	    而此時大量的淫水也從自己的小穴深處裡面不斷的流洩而出，不只是大腿根部的內褲上，
	    還有正穿著的過膝襪、桌角和附近的地板上面，全部都沾染上令少女為之嬌羞的愛液。
	
	「還、還有一點時間！
	  這次輪到小愛幫人家……」
	
	    依舊處在高潮餘韻、全身酥麻無力的她上半身整個就直接倚靠在小雪的身上，
	    但沒想到女孩居然一邊說著、一邊親吻著自己的雙唇並把口中的蕾絲內褲取出。
	
	「小雪也要嚐試用桌角自慰嗎？」
	「人家才不要那樣！人家現在只想要妳……」
	
	    話一說完的小雪就平躺在桌上並將左右雙腿張開成M字形後，
	    一點也不害臊的把校裙整個往上拉、裸露出少女最神祕的花園。
	
	「沒想到連小雪也已經濕成這樣！」
	「還不都是因為小愛在人家面前自慰的模樣太誘人！」
	
	    看著不但毫無防備、甚至還擺出性感姿勢的小雪，讓她忍不住從女孩的手中拿回自己的內褲後，
	    就故意直接將其塞入少女張開的櫻桃小嘴裡面。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「這樣子就不用怕小雪的呻吟聲會被發現……」
	「嗚嗚嗚嗚嗚！」
	
	    無視小雪所發出的抗議聲，看著女孩大腿中間那已經變得濕潤的兩片花瓣和流出不少花蜜的花心洞口處，
	    讓她忍不住就直接伸出舌頭，開始用著舌尖靈活的吸舔著少女全身上下最敏感的部位並不時深入其中。
	
	「只不過小雪現在的這種模樣……」
	
	    細細品嚐著小雪雙腿間熟悉味道的同時，自己的心中也浮現出第一次看見女孩在圖書館自慰時的淫蕩模樣。
	
	「不知道什麼時候才有機會能再跟小雪一起演出？」
	
	    當內心深處突然浮現出這個念頭的瞬間，也將她的思緒從回憶中拉回現實的世界裡。
	
	「糟糕！人家好像花太多時間……」
	
	    看了一下時間已經過了約二十分鐘，而且最令自己尷尬的是坐在椅子上的她不但夾緊一雙雪白的大腿，
	    雙手居然還下意識伸進校裙裡、在恥丘附近企圖想要更加深入那個早已經傳來陣陣搔癢感覺的敏感地帶。
	
	「不、不可以在拍攝前就做這種事情啊！」
	
	    心裡很清楚在接下來的拍攝完成前，自己也許得要當眾用桌角自慰好幾次才能將所需要的鏡頭全部拍齊，
	    如果開始前就高潮的話，可能會影響之後的拍攝進度，因此盡力壓抑住想要衝動的她最後還是將雙手移開。
	
	「只不過小雪後來還是跟人家一樣嚐試這種方式自慰……」
	
	    回想起在第一次練習後，兩人又找機會偷偷的在圖書館裡用桌角自慰，
	    而原本極不情願的小雪最後還是答應嚐試一下這種有點特殊的方式。
	    但沒想到少女也跟自己一樣，有點喜歡上這種帶有些許自虐味道、
	    且令一般女高中生為之羞辱的自慰方法，而且還一起達到高潮。
	
	「對、對不起！人家換衣服的時間好像有點久。」
	
	    急忙趕到圖書館拍攝現場的她，面對早已經準備好的工作人員們只能開口不斷致歉。
	
	「沒有關係！小愛不用一直道歉！
	  畢竟女孩子總是需要一點時間做好心理準備。
	  而且接下來的拍攝也要培養情緒才能……」
	
	    因為剛剛一不小心陷入和小雪美好回憶的關係，現在的自己不但滿臉通紅、耳根發燙，
	    完全就跟接下來所要拍攝的遊戲女主角寧寧發情時一模一樣，也難怪眾人看向她的眼神，
	    不但沒有任何怪罪的成份，反而一副很清楚並理解剛剛自己在準備室裡做了什麼事前準備。
	
	「人家剛剛真的沒有在準備室裡用成人玩具自慰！」
	
	    很清楚眾人心中想法的她卻也只能在內心深處大聲吶喊著，
	    畢竟少女的矜持並不允許自己將那種事情輕易的說出口，
	    而且弄不好的話反而會愈描愈黑、變相承認這是事實。
	
	「那麼小愛準備好的話就站到桌子旁邊準備開始……」
	
	    準備就緒的她獨自站在桌子前附近，接著拋棄無謂矜持後的自己便用雙手掀起短裙並逐漸將雙腿中間，
	    那個早已經不斷傳來陣陣搔癢感覺的敏感地帶往桌角邊緣靠近，然而在碰觸到的瞬間便感受到一股快感。
	
	「啊啊啊──
	  人、人家怎麼又在圖書館裡做這種事情……」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  不行呀！沒、沒有辦法停下來啊！」
	「呀啊啊啊啊啊！
	  為什麼人家會有這麼淫亂又下流的變態體質？」
	「嗚嗚嗚……
	  像這樣用桌角忘情自慰的人家簡直是女性之恥！」
	
	    早就已經處於發情狀態的她，再加上事前曾經和小雪偷偷做過不少練習的關係，
	    隨著傳遍圖書館裡女高中生自慰時所發出的淫叫和喘息聲，拍攝開始順利進行著。
	
	「小雪不要故意在人家的面前看這個啊！」
	
	    在宿舍裡和小雪獨處一室的自己，沒想到女孩居然一邊看著她所拍攝的影片、一邊要求自己脫光衣服。
	
	「身為影片的女主角，小愛有什麼話要說的嗎？」
	「人、人家……」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    就在她想不出來該說些什麼的瞬間，影片裡卻傳來自己因為用桌角自慰而達到高潮的屈辱嬌吟聲。
	
	「嗚嗚嗚！小雪故意欺負人家……」
	「還不都是因為小愛害人家也有點喜歡上用那種方式自慰！」
	「人家又不是故意的！明明就是為了拍攝才需要事前練習……」
	「一切全都是小愛的錯！」
	「哪有！小雪明明在這之前就有在圖書館裡……」
	
	    然而她這句話才說到一半的瞬間，嘴唇上卻已經傳來小雪柔軟雙唇的甜蜜觸感。
	
	「不、不許再說下去！
	  不然人家等一下就要好好處罰這個不聽話的女奴！」
	「人家明明就很乖巧！而且還很聽話！
	  小雪要人家把制服脫掉，人家也馬上就……」
	「可是人家並沒有要小愛連胸罩和內褲也脫掉啊！」
	「那、那是因為平常……」
	「寧寧該不會又無法克制的在發情？」
	「嗚嗚嗚！人家現在不是寧寧，也真的沒有在發情……」
	「不然要叫寧寧的學姊和學妹來好好疼愛妳一下嗎？」
	「不、不要！人家現在只想要小雪！」
	
	    其實內心很清楚小雪只是在吃醋而故意欺負自己，因為她不但拍攝寧寧用桌角自慰的真人影片外，
	    也有拍攝遊戲的衍生同人創作，分別跟學姊和學妹之間的百合性愛影片，雖然少女事前就已經知情。
	
	「可是寧寧被學姊和學妹玩弄時那種滿足的模樣……」
	
	    站在自己背後的小雪，一邊愛撫著她胸前柔軟的白皙酥胸、一邊在自己敏感的恥丘附近來回撫弄著。
	
	「人家的心裡真的只有小雪！
	  不然要人家怎麼證明妳才會相信……」
	
	    然而話還沒有說完的她，雙唇又再次被小雪熱情又貪婪的濕吻著。
	
	「人家只是想逗逗妳而己！」
	「小雪每次都愛這樣欺負人家……」
	「小愛不喜歡這樣嗎？」
	「才沒有！最喜歡小雪了！」
	「不過還是要好好處罰一下這麼容易就發情的女奴！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚！怎麼可以這樣對待人家……」
	
	    然而隨著迴響在房間裡女孩口中發出的悲鳴和求饒聲，
	    少女們又再次開始令一般女高中生難以承受的凌虐遊戲。
	
	*** 16.75 角色扮演寫真 (2) 女生宿舍(サノバウィッチ) patch 2022.11.18
	
	「什、什麼！發、發情……
	  為什麼要讓一般女高中生有這種會隨時隨地發情的特殊體質設定？」
	
	    正在後台準備登場的小愛原本就因為打扮成寧寧魔女的模樣而讓內心感到十分羞恥又慚愧，
	    雖然一旁的小娜比自己還要更加的裸露，人體彩繪泳衣幾乎快要無法遮掩住少女的重點部位，
	    然而女孩一聽到她今天所扮演的遊戲角色設定後，便十分驚訝的看著身上僅有彩繪緞帶的自己。
	
	「不、不要說出來！
	  那樣只會讓人家又更加……」
	「對、對不起！
	  因為人家剛剛還在心裡想著，如果能跟妳交換服裝的話……」
	「為什麼連妳也這樣想？」
	
	    一樣身為小玥的女奴，和她關係比較親近的小娜幾乎是有什麼話都會直說，
	    連上一場一起演出的小奈也不例外，長相接近的兩人說出幾乎相同的話。
	
	「什、什麼！發、發情……」
	
	    眼前全身上下幾乎全裸的小奈，其姣好的臉蛋上露出不可思議的神情看著自己。
	
	「對、對不起！
	  人家其實剛剛還在心裡偷偷想著……」
	
	    其實小奈會這麼想她也沒有感到意外，因為少女那完美無瑕的赤裸胴體上只在左右乳首和私密處上，
	    用著幾乎快要春光外洩的性感泳衣遮掩住重點部位，再加上等一下所要穿上的開胸露背超短旗袍而已。
	
	「沒想到小愛負責的角色居然有這種異常體質！」
	
	    其實自己也不是沒想過要跟小奈交換角色，但偏偏她早就被指定要負責扮演寧寧，
	    再加上女孩現在所扮演的這個角色，特殊的屬性其實也讓自己覺得十分難為情。
	
	「為什麼男人總是喜歡這種會令一般女高中生覺得極為恥辱的角色設定……」
	
	    只能在內心裡偷偷抱怨著的她，一邊穿上在大腿根部附近的極薄短裙和其它配件、
	    一邊看著小奈穿上那件性感旗袍。
	
	「小愛不要一直這樣看著人家！
	  人家也知道現在所穿著的這件旗袍很、很……」
	
	    如果跟自己所扮演的角色寧寧比較，至少帽子和斗篷的部份還可以暫時掩飾住她身上這套極為曝露的服裝，
	    然而小奈現在所穿著的這件旗袍，不但將少女那誘人又凹凸有致的身體曲線毫無遮掩、完全展現在眾人眼前。
	    胸前鎖骨附近刻意開口的部份讓白皙又柔軟的豐滿乳房裸露出一大半，使得女孩胸口的乳溝更加引人注目。
	    還有旗袍下襬的部份幾乎無法遮蓋住少女雙腿中間最引人遐想的神秘地帶，再加上在一雙雪白的左右大腿上，
	    所穿著的黑色過膝襪更是襯托著上半身那件薄可透光的旗袍，而側邊開衩部份更是讓人無法輕易移開目光。
	
	「所以下一場演出是由小娜負責嗎？」
	「因為小娜很堅持要這樣安排，人家明明已經沒關係……」
	
	    雖然兩人都很有默契的不想繼續身上這套令人感到羞辱的服裝話題，
	    但是接下來的對話卻讓自己的內心深處忍不住為小奈感到憐惜和無奈。
	
	「畢竟等一下的活動裡只要跟現場觀眾近距離互動，雖然會被佔便宜和吃豆腐，但是並不會被做出太逾矩的事情。」
	「可是讓小娜負責下一場那種對女孩子來說，無情又殘忍的各種性虐待演出……
	  對、對不起！人家沒有考慮到小愛一樣會被男人那樣踐踏自尊、蹂躪身體的心裡感受。」
	「沒關係，像這種類似的公開演出人家早就已經習慣。」
	
	    並不像小奈和小娜這樣是由兩個幾乎長得一模一樣的年輕少女輪流負責某位女裸體模特兒工作的她，
	    就算內心極為不情願、想要逃避，但是對已經身為AV女優的自己來說也只能獨自面對、默默承受一切。
	
	「如果小奈沒有遭遇過那種事情的話……」
	
	    對於像她這種正值青春年華、同年紀的女高中生來說，成為女裸體模特兒或是AV女優的女孩其實並不多，
	    最多只是偷偷摸摸做著不能暴露的秘密援交，只不過和小玥的相遇卻改變了小奈原本極為普通的日常生活。
	
	「沒想到會在援交時發生那種意外，這件事情也讓小玥內心覺得十分內疚。」
	
	    對於小玥而言無意間造成小奈被親人輪流姦淫的殘酷現實，是少女心中永遠無法抹滅的痛楚。
	    這點對於被弟弟背叛的自己來說更是感同身受，但是她卻沒有辦法、也沒有立場指責女孩，
	    一樣身為AV女優的自己和少女心裡很清楚，往後的人生將背負著無法輕易被接受的污點。
	
	「至少小奈因為有小茉陪伴的關係，才能從那種傷痛中……」
	
	    就像她的內心因為有小雪的關係才能繼續堅持，而在小奈最痛苦的時候是小茉讓女孩再次站起來、面對一切。
	
	「小愛，差不多該輪到人家和妳登場！」
	
	    小娜溫柔的輕聲提醒將自己從短暫的回憶裡拉回現實，她趕緊再次逐一檢查短裙、帽子、斗篷和其它配件，
	    還有那些直接繪畫在裸體和重點部位上的人體彩繪緞帶。
	
	「小愛穿上整套服裝後，看起來又更加可愛！」
	「明明是小娜的模樣比較誘人，而且還非常性感！」
	
	    在後台裡準備登場前故意取笑對方的兩人，雖然表面故作輕鬆的自然模樣，
	    但其實每次演出前心裡還是會感到有點不安。
	
	「只不過等一下在舞台上，人家和小愛可能會變成競爭對手……」
	「在登台演出時遇到這種情況的話，也是沒有辦法的事情。」
	
	    跟上一場的一般活動演出完全不同，接下來自己和小娜將會在舞台上進行各種讓女性為之恐懼的凌虐遊戲。
	    而這也是為什麼少女會如此安排，讓小奈負責上一場只要被觀眾襲胸揉乳、吃豆腐和佔便宜的互動演出。
	    其實她也很清楚女孩因為小玥的關係而想要補償的心理，只不過還是在內心深處疑惑著這種選擇是否正確。
	
	「只、只要再忍耐一下子就……」
	
	    看著緩步登上舞台的小娜背影，那已經壓抑許久的衝動讓被斗篷所覆蓋的雙手有點顫抖著。
	
	「現、現在還不可以啊！」
	
	    努力克制住想要揉捏胸前已經變得比平常還要更加堅挺的雙峰，在上一場演出後因為前一天所注射的藥物，
	    已經漸漸開始產生作用的關係，再加上是初次感受到脹奶的不適感覺，讓自己變得比平常還更想要快點高潮。
	
	「幸好並沒有被小娜看出任何異樣……」
	
	    很清楚等一下她和小娜將會被觀眾用盡各種變態又下流的方式恣意調教，
	    而且還刻意安排身為AV女優的自己當眾擠出大量乳汁這種屈辱的特別演出。
	
	「其實在上一場演出被男人們襲胸揉乳的時候，有好幾次差一點點就要當場流出奶水。」
	
	    但在好不容易結束演出後，休息過後為了下一場演出做準備而開始在全身上下進行人體彩繪的她，
	    每當畫筆在自己的雙乳上來回彩繪時，幾乎就要讓她快要無法壓抑住想要盡情玩弄乳房附近的衝動。
	
	「不過因為是臨時安排這種演出的關係，並不能使用像小玥平常所使用的那種藥物。」
	
	    只不過沒想到速效的注射效果會如此令人難以忍受，每當斗篷不經意磨擦到側乳和左右乳頭的一瞬間，
	    強烈的刺激幾乎就快要讓自己忍不住開始用雙手自慰，可是卻因為有演出的關係而不能真的這樣做。
	
	「只要想到等一下不但會眾人用各種方式無情折磨，而且還有被當眾擠出母乳這種令一般女高中生感到……」
	「差不多該輪到小愛登場！」
	
	    還是第一次做這種演出的她，雖然事前已經跟小玥討論過各種狀況，
	    但內心深處還是感到非常不安，而這時工作人員卻通知自己準備登場。
	    就這樣在沒有完全做好心理準備、依舊覺得非常害羞的情形下走上舞台，
	    但對她來說，早已經忍耐許久、跟寧寧類似的發情狀態終於快要得到解脫。
	
	「小愛，桌上的那杯牛奶被人家喝掉了。」
	「咦！什、什麼……」
	
	    宿舍房間裡、看著嘴唇上依舊殘留著些許乳白色痕跡的小奈，很清楚那是什麼的自己瞬間內心覺得極為恥辱。
	
	「只不過味道好像跟平常的不太一樣！那是什麼特殊口味的？」
	
	    小奈的疑惑又讓她更加無法面對少女，因為那根本就不是一般的牛奶，而是自己因為脹奶而擠出的新鮮乳汁。
	    雖然注射型的藥物並沒有口服型的長久，但演出過後仍舊會持續約數十天，而這段時間總是會讓她不時回想起，
	    當初在舞台上被公開擠乳的羞恥過程，還有最近每天上課時都會因為被奶水沾濕的胸罩而讓胸前有點搔癢的感覺。
	
	「其、其實那個是……」
	
	    不知道該不該將正確答案說出口的自己滿臉羞紅、耳根發燙，而這時候小奈也已經發現她身上的異狀。
	
	「原來如此！
	  難怪小娜特別叮嚀人家要注意妳的情況……」
	「咦！什麼？」
	
	    然而這時突然靠近自己身邊的小奈，在女孩細緻的五官上那種一副完全理解的神情，
	    更是讓她回憶起在舞台上發生的一切。
	
	「不、不要啊──」
	
	    才剛登上舞台不久的自己就跟旁邊的小娜一樣被眾人強脫掉身上的所有衣物，
	    接著就跟雙手被迫高舉過頭、被無情禁錮在木製拘束架上的可憐少女一樣，
	    她的左右手腕分別被用兩根柱子頂端的鐵鏈連接的鐵環銬住並被迫張開。
	
	「快點放開人家！」
	
	    舞台上雙手被強制往左右分開，讓身上僅剩下人體彩繪緞帶的自己內心又覺得更加難堪，
	    可是唯一能做的就只有夾緊一雙雪白的雙腿，稍微遮掩住那已經不斷春光外洩的恥丘下面。
	
	「不、不要這樣！」
	
	    依舊企圖做著最後掙扎、不斷扭動著身體的她，然而這時候主持人卻將兩手伸向自己的胸前。
	
	「住手呀！不、不可以愛撫那裡呀！」
	
	    然而因為掙扎的關係而讓那白皙又柔軟的豐滿酥胸上下晃動，害她原本就脹奶的感覺又更加難以忍受，
	    最後只能選擇放棄任何抵抗，只能眼睜睜的看著主持人的雙手在自己的左右下乳來回撫弄、恣意搓揉著。
	
	「快、快停下來啊！」
	「在開始對小愛和小娜性虐待前，讓我們先欣賞一段特別的演出！」
	
	    主持人一邊說著、一邊走到她的背後，而瞬間感到大禍臨頭的自己，
	    卻因被拘束住雙手而無法做出任何反抗。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  不、不要那麼做……
	  求求你快點停下來啊！」
	
	    然而這時站在背後的主持人不但無視她口中那令人感到憐憫的哭喊求饒聲，
	    甚至還故意開始用兩手玩弄著自己那已經快要接近忍耐極限的堅挺雙峰。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著迴響在舞台附近從她口中所發出的慘叫聲，左右雙乳被主持人用雙手毫不憐香惜玉的用力擠壓擰拉瞬間，
	    大量乳白色的母乳就從自己的兩邊乳首上同時流洩而出，而見到這一幕的瞬間也讓舞台下的觀眾一陣驚呼。
	
	「人、人家真的從來沒有懷孕過！」
	「也不要問人家為什麼會有乳、乳……」
	「不、不要一直用那種異樣眼光看著人家！」
	「這種像乳牛一樣，被公開擠乳的屈辱感覺……」
	
	    只不過對於第一次做這種特別演出的她來說，依舊還是女高中生的自己內心簡直羞愧到快要無地自容，
	    但是卻無法做出任何抵抗、只能任憑主持人從她的乳房上持續擠出更多新鮮的乳汁並用紙杯小心收集著。
	
	「沒想到發情中的寧寧還有這種特別服務！」
	「不知道能不能直接用嘴吸吮寧寧的……」
	「不、不要再繼續像這樣戲弄、污辱人家！
	  人家情願快一點開始被……」
	
	    從舞台下不斷傳來觀眾的各種意見和想法，讓身為女主角的自己幾乎快要無法承受這種羞辱女性的方式，
	    她情願被用殘酷又毫無人性的任何方法恣意凌辱，也不要繼續用這種形式不斷打擊所剩不多的自尊心。
	    只不過自己也很清楚這種一時逃避的想法過於天真，但對於初次做這種演出的她來說實在過於不堪。
	
	「啊啊啊──
	  小奈想對人家做什麼？」
	
	    因為被小奈突然推倒在宿舍床上，讓自己從短暫的回憶中回到現實裡。
	
	「人家只是想幫小愛解決那個困擾而已！」
	
	    小奈一邊跨坐到她的大腿上、一邊壓制住自己的左右雙手。
	
	「不、不要這樣！快點放開人家！」
	「小愛再亂動、掙扎的話，反而會讓那裡……」
	
	    小奈的話讓她果斷放棄任何想要抵抗的念頭，因為自己其實也很清楚光只是擠出那一杯的量並不足以讓不適感消失。
	
	「為什麼小奈要這樣子欺負人家？」
	「人家只是想幫小愛解決那個問題而已！
	  平常小玥如果有這種困擾時也都是人家和小娜……」
	
	    小奈的話讓她不禁想像著小玥和女孩在床上一邊纏綿交媾、一邊解決這個現在令自己十分困擾的脹奶問題。
	
	「人、人家可以一個人處理就好。」
	「這樣可不行！
	  因為上次小愛在工作中那麼照顧小茉，其實讓人家有一點吃醋……」
	「那是因為拍攝的關係、在無可奈何的情況下，才會對小茉做出那種事情！」
	
	    之前因為拍攝偽娘調教影片的關係，她和小玥兩人只能在拍片現場被迫一起虐待、折磨無辜的小茉。
	
	「不過小玥已經補償過人家！所以今天就輪到小愛……」
	「不、不要這樣啊！快點住手啊！」
	
	    然而此時因為早就變得極為敏感的胸部而無法輕舉妄動的自己，
	    再加上在演出中跟小玥兩人一起侵犯小茉而在心中殘留的虧欠感，
	    最後也只能選擇眼睜睜的看著小奈開始解開她胸前制服上衣的鈕扣。
	
	「小奈要溫柔一點……」
	
	    看著上衣的鈕扣一顆顆被小奈解開，逐漸裸露出來的蕾絲胸罩和白皙酥胸，
	    讓自己回想起那天在舞台上不止是被主持人當眾粗魯的襲胸揉乳、公開擠乳，
	    之後和小娜一起被眾人殘忍凌虐的時候，居然還使用各種虐乳的方式故意折磨。
	
	「人家知道，因為小愛的那裡現在非常敏感！
	  而且還不得不穿上半乾的胸罩……」
	
	    因為被小奈的話完全說中又害得她的內心更加羞恥並忍不住別過頭，再也無法直視現在正跨坐在身上的少女，
	    如果可以的話自己也不想穿上半乾的胸罩，可是因為不斷流出的奶水而弄濕害得她根本就沒有能夠替換的。
	
	「晚點人家可以先拿小玥的借妳，人家的對現在的小愛來說可能有點太小！」
	
	    雖然能暫時借用小玥的胸罩替換讓自己的心情變得輕鬆不少，
	    可是小奈後半段的話卻也讓她的心裡瞬間覺得非常難為情，
	    而就在自己胡思亂想的同時，女孩已經熟練的解開胸罩。
	
	「居然還這麼堅挺！真的讓人家好羨慕……」
	「不、不要一直盯著那邊！也不要說出感想！」
	
	    因為是第一次做那種演出的關係，對於事後該怎麼處理脹奶的問題，有點手忙腳亂的她根本無法獨自應付。
	
	「明明人家和小愛一樣都是女高中生！
	  被同性欣賞這麼漂亮的乳房有什麼好害羞的？」
	  而且小愛的百合性愛經驗明明就比人家還要更多……」
	「嗚嗚嗚──
	  小奈故意欺負人家！」
	「人家現在是要欺負妳沒錯啊！」
	
	    話一說完的小奈便彎下腰，姣好的臉蛋逐漸靠近自己的胸前同時也伸出舌頭。
	
	「啊啊啊！」
	
	    早已經變得極為敏感的乳頭在被小奈濕潤的舌尖碰觸到瞬間，又酥又麻的感覺害得她忍不住發出誘人的呻吟聲。
	
	「不、不要啊！放、放過人家！不要再刺激那邊！」
	
	    然而假裝沒有聽到的小奈不只是繼續用櫻桃小嘴吸舔著自己的乳暈附近，
	    有時候甚至還輕咬著那依舊流出些許母乳的乳首，而且連另一邊也沒放過，
	    她胸前的左右雙乳同時被少女柔軟的嘴唇和纖細的手指恣意挑逗、輕柔愛撫。
	
	「嗯啊──
	  快、快停下來啊！」
	
	    從來沒想過脹奶的時候被女孩子如此細心又溫柔的對待會是如此舒服，
	    這幾天小雪因為不想增加自己的不適感，兩人間最多只有親親抱抱而已，
	    而且少女又怕弄痛她也沒有辦法幫自己擠乳，結果就是積存的量愈來愈多。
	
	「之後小愛只要讓小雪天天幫妳就可以！」
	
	    看著小奈姣好的臉蛋上那種意味極深的使壞笑容，更是讓滿臉通紅的她內心覺得更加嬌羞。
	
	「只不過今天還是讓比較有經驗的人家來……」
	
	    小奈一邊說著、一邊輪流舔吮著自己的左右乳頭，而且也沒忘記用雙手在她的側乳和下乳間來回搓揉著。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    像這樣如此輕輕揉捏敏感的雙峰所帶來的快感讓自己不斷的發出嬌吟聲，然而隨著持續被小奈擠壓並流出的大量乳汁，
	    也讓她胸前的負擔減輕不少，只不過身為女高中生卻被同年紀的女孩品嚐自己的奶水所帶來的屈辱感依舊難以忍受。
	
	「看樣子小愛已經愛上這種感覺？」
	「才、才沒有！」
	「只不過小愛的味道跟小玥有點不太一樣……」
	「不、不要把喝下那個的感想說出來！」
	「難道小愛沒有喝過嗎？」
	「人、人家……」
	
	    如果說她沒有偷偷喝過自己的母乳那一定是說謊，只不過和一般的牛奶相比較，
	    有點特別並帶有些許她身上味道的口感，自己並不知道該怎麼形容會比較好。
	
	「總之就是不準說出任何感想！」
	「那萬一小雪覺得很難喝的話該怎麼辦？」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  該、該不會真的……」
	
	    因為不想隨便倒掉的關係，所以這幾天擠出來的乳汁通常都是她直接喝掉，
	    通常本人的話比較不會有排斥感，但是小奈的話讓自己忍不住開始有點擔心。
	
	「小愛現在又想知道人家的感想？」
	「不、不想！一點也不想！」
	「那小愛就好好期待直接從小雪口中說出的感想！」
	「嗚嗚嗚！小奈好壞！」
	「因為人家如果都把便宜佔走，可是會讓小雪吃醋的！
	  而且接下來還要好好按摩一下那邊……」
	
	    只見小奈一說完便開始脫去制服上衣和蕾絲胸罩，然而直接看見少女所裸露出來的柔軟乳房，
	    讓已經習慣百合性愛的她瞬間就從雙腿間感受到些許搔癢感，但心中卻有股熟悉的背德感。
	
	「不要露出那種彷彿背叛小雪的表情！
	  人家只是想幫忙解決小愛的困擾，並不是想要介入妳跟小雪之間。」
	
	    一邊輕聲安撫、一邊再次彎下腰的小奈，然而從嘴唇上所傳來的意外柔軟觸感，
	    這一次女孩進攻的目標並不是自己的胸部。
	
	「不是要按摩那邊嗎？」
	「人家並沒有說要用雙手啊！」
	
	    暫時將那股背叛小雪的感覺拋到腦後，因為其實她也很清楚小奈的真心，兩人間並不可能會發展成那種關係。
	
	「不然是……
	  嗯啊──」
	
	    然而小奈接下來的行動已經讓自己瞬間得到解答，少女那充滿彈性的雙乳已經跟她的雙峰緊貼在一起，
	    從胸口所傳來的女孩體溫還有那令人沉醉的少女體香，再加上兩人的左右乳首互相挑逗、不斷磨蹭，
	    一波又一波酥麻的快感讓自己又忍不住發出嬌喘聲，果然只有女孩子才有辦法能夠做到這種程度。
	
	「小愛可不要因為這樣就愛上人家！」
	「才不會！」
	「像這樣直接被拒絕讓人家好傷心……」
	「誰叫小奈一直欺負人家！」
	「啊啊啊──」
	「嗚嗯……」
	
	    沉浸在快感中的她和小奈持續用著胸前的豐滿乳房取悅對方，而隨著傳遍房間裡少女們的淫叫聲，
	    兩人不約而同的互相褪去身上的所有衣物，一絲不掛的自己和女孩就這樣開始纏綿、忘情交媾。
	
	「沒想到小奈的下面居然已經濕成這樣！」
	「小愛不也是一樣！還敢取笑人家……」
	「其實是因為這幾天一直沒有跟小雪做。」
	「原來人家只是小雪的代替品而已……」
	「不然呢？」
	「好壞！」
	
	    只不過就在兩人正享受著不斷用大腿中間、那已經濕透的花瓣和花心互相磨擦所帶來的愉悅快感時，
	    小奈卻突然問了她一個意料之外的問題。
	
	「其、其實人家今天不止是要幫小愛解決困擾……」
	「嗯？還有什麼事情？」
	
	    並沒有馬上回答自己的小奈，一邊繼續對她上下其手、一邊說下去。
	
	「人家想要知道小愛對小茉的想法……」
	
	    其實小奈會對自己提出這個問題並不讓她感到意外，因為其實那次的拍攝並不是自己第一次跟小茉做愛。
	
	「小奈是擔心人家？或者是不信任小茉？」
	
	    身體動作因為她的問題而暫時停下的小奈輕輕搖搖頭後，又繼續著下半身的搖擺動作。
	
	「只是想知道小愛對小茉有什麼看法而已。」
	「人家其實也不知道該如何表達內心的想法。」
	
	    對自己來說是很難把小茉當成普通的男性看待，但是每次被那個插進小穴深處的時候，
	    卻又沒有辦法否認這個事實，因為小莉的關係讓她已經無法數清被強迫侵犯過幾次。
	
	「只不過小茉並不是主動對人家……」
	「這個人家知道，是因為被姊姊逼迫的關係。」
	「人家也從來沒有怨恨過小茉，因為人家都已經被那麼多男人……」
	「畢竟那是身為女裸體模特兒和AV女優所無法逃避的悲慘命運。」
	「只不過跟小茉做愛的感覺，對人家來說還是有點不一樣……」
	
	    回想起被小茉的那個插入自己的嘴巴、蜜穴和後庭時的感覺，並不像平常被男性姦淫時有那種厭惡的感覺，
	    跟被迫成為AV女優、被弟弟背叛前和親人做愛的感覺有點相似，大概是因為把對方當成有點特殊的妹妹看待。
	
	「大概小茉對人家來說，是個有點特別、想要好好照顧的妹妹。」
	「原來如此。」
	「如果小奈覺得……」
	
	    正當她覺得如果會讓小奈產生不安全感的話，以後自己會儘量避免跟小茉發生親密關係，
	    只不過當話還沒說完的瞬間，少女柔軟的雙唇又再次貼上她的嘴唇並開始熱情舌吻著。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「只要小愛不要把小茉當成普通男人討厭，對人家來說這樣就好。」
	
	    沒想到小奈居然把小茉的感受放在第一位，眼前的女孩選擇壓抑住在內心深處那種不斷滋生的強烈醋意。
	
	「小奈跟小娜真的很像……」
	「會嗎？可是除了長相外，人家其實覺得個性差很多。」
	「可是本質上卻是極為類似的，因為人家跟小玥和小茉……
	  呀啊啊啊──」
	
	    為了不讓自己再說下去，小奈的手指突然就插進她那已經濕透的陰道裡面，害得自己無法克制的發出呻吟聲。
	
	「人家和小娜都知道想要獨佔喜歡的人是不可能的，所以只要能陪伴在身邊就已經足夠。」
	「可是如果當初不要相遇的話，也許就不會變得如此……」
	「只不過就算能夠重新來過，人家大概也會這樣選擇。」
	
	    如果真的可以再次選擇，她大概還是沒有辦法拒絕弟弟的任何要求。
	
	「也許這樣的想法太天真……」
	「天真一點也沒有什麼不好啊！」
	「嗚嗚嗚！怎麼可以突然就把……」
	
	    不止是把手指插入自己的淫穴深處，小奈也用大量的愛液當作潤滑侵入她的肛門裡。
	
	「還是其實小愛比較喜歡小茉的那個？」
	「才沒有！人家才不想讓小雪和妳吃醋！」
	「說不定吃醋的人家和小雪最後有可能會……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    並沒有讓小奈繼續說下去的自己，開始主動進攻著少女那也一樣早就淫水直流的蜜穴深處，
	    兩人都很有默契的沒有繼續那個話題，房間裡只剩下女孩們從口中不斷發出的嬌吟聲迴響著。
	
	*** 16.76 交錯的日常 (1) 小璘 + 小鈴 + 小千 patch 2022.11.05
	
	「明明人家已經很久沒有被……」
	
	    放學後回到家裡的小璘一進房間便坐到書桌前，看著桌上化妝鏡中自己的倒影，
	    側馬尾和平光眼鏡讓她姣好的臉蛋看起來一點也不像早已經是AV女優的小玥。
	
	「應該不是被誤認為小玥的關係。」
	
	    回想起剛剛在人潮擁擠的車廂裡遇到痴漢被偷偷襲胸揉乳捏臀的瞬間，依舊害得自己心跳忍不住加快，
	    若是以前的她回家後一定會馬上洗澡、清潔制服和貼身衣物，但現在卻坐在桌前回想著那種厭惡的感覺。
	
	「這種討厭的感覺讓人家能稍微……」
	
	    如果把這種感覺增強無數倍的話，大概就是小鈴平常演出時得被迫被男人們上下其手、
	    吃豆腐和佔便宜的無奈感受，心中一邊這樣想著、一邊拿下平光眼鏡並放到筆電旁。
	
	「只不過小鈴演出時並不是如此單純。」
	
	    忍不住把自己代入小說女主角的處境後，雖然能讓她稍微理解小鈴工作時不但得全裸面對男人們，
	    就算被侵犯、甚至是輪姦也完全不能反抗對方，而這就是身為女裸體模特兒所無法逃脫的悲慘命運。
	
	「如果有機會的話，人家想要跟小玥……」
	
	    打開筆電後看著跟自己長得一模一樣的小玥在演出時所被拍攝下的各種不雅裸照和淫虐影片，
	    雖然在小說裡寫過類似的劇情，但現實生活中並沒有辦法真的交換身分讓她心中感到些許遺憾。
	
	「光想要說服小鈴答應就是不可能的事情。」
	
	    雖然小鈴對自己的各種要求幾乎是來者不拒、有求必應，但是只要跟貞操有關係的話，
	    少女就會立刻表現出沒得商量的堅決態度，而這也是為了要保護依舊還是處女的她。
	
	「雖然小鈴的這種態度現在已經稍微軟化……」
	
	    不但在虛構的小說裡跟小鈴一起被男人們無情蹧蹋、恣意凌辱後，最後兩人還慘遭眾人輪流姦淫，
	    甚至還故意設定自己有那種特殊體質，讓她因為劇情發展一次又一次不斷的被玷污、當眾失身。
	
	「但即使這樣誘惑小鈴卻還是無法跨越那條線。」
	
	    一想到每次兩人在床上纏綿時，小鈴的手已經不知道有幾次在自己的花心洞口前停下，
	    雖然女孩子間的百合性愛就算沒有插入的動作也能藉由互相磨擦陰蒂附近得到強列快感，
	    但是如果可以的話，她還是希望珍貴的第一次能讓少女奪走並佔有，雖然目前似乎不可能。
	
	「渴望被主人凌虐的小鈴，大概無法做出那種……」
	
	    身為小鈴的主人在不斷對小鈴性虐待的過程中，雖然讓想要受虐的女孩得到極大的滿足，
	    卻也相對的讓少女無法對自己做出任何逾矩的事。
	
	「只不過小鈴卻在工作中被迫跟小玥演出百合性愛。」
	
	    一邊播放著筆電裡小鈴和小玥一起演出的影片、一邊一件一件動手脫去身上的學生制服和貼身衣物，
	    坐在椅子上很快就一絲不掛、全身赤裸的她將雙腿稍微分開後，開始揉捏著胸前那豐滿又堅挺的乳房、
	    也同時挑逗著恥丘下那已經變得濕潤的細縫附近，此時口中還發出跟畫面裡的女孩們一樣的誘人嬌吟聲。
	
	「不、不要啊！那、那邊不可以呀！再這樣下去會……」
	
	    雖然每次看著小鈴和小玥共演的作品總是會讓自己吃醋，但卻又忍不住想要看著彷彿是她和少女做愛的影片來忘情自慰，
	    隨著傳遍房間裡那淫靡的女高中生呻吟聲，一波又一波的酥麻快感不但傳遍全身上下，也讓嫩穴洞口附近濕了一大片。
	
	「距離晚餐前還有一點時間，應該可以讓人家好好滿足！」
	
	    早已經沉浸在愉悅快感中而無法自拔的女孩，用著僅剩的些許理智看向桌上的時鐘後，
	    少女知道在家人回來前應該可以解決生理需求。
	
	---
	
	「對不起，人家遲到了……」
	「小鈴不用著急沒關係。」
	
	    下課後趕到美術教室的小鈴，一進門自己就發現學姊已經將課桌排列好後並在上面放好一張軟墊，
	    她急忙走到對方身邊幫忙準備將純白色的床巾平鋪在這個等一下將會用到、臨時架設的平台上。
	
	「小鈴要休息一下嗎？」
	
	    見到自己還有點喘息的模樣學姊便體貼的詢問著，但她還是輕輕搖搖頭後表示可以直接開始沒關係。
	
	「那就一起脫衣服。」
	
	    雖然跟學姊並不是第一次全身赤裸、坦誠相見，但一想到等一下兩人所要做的事情還是讓自己忍不住雙頰羞紅、耳根發燙。
	
	「這次學姊的委託讓人家想到負責人體彩繪時的感覺……」
	
	    還是有點感到難為情的兩人背對著彼此將身上的學生制服和貼身衣物一件件褪去後，
	    按照事前就已經討論好的流程，全裸躺到教室中央平台上的她看著學姊開始準備物品。
	
	「只不過沒想到學姊為了這個作品居然也要全裸入鏡。」
	
	    雖然學姊跟自己一樣都是緊縛同好會的女奴，可是還是處女的對方被調教的尺度其實跟小璘差不多。
	
	「雖然小璘嘴巴上逞強說沒關係，但其實大概又……」
	
	    如果只是一般的工作演出還不至於如此，但跟學姊見過幾次面的小璘，
	    對於她接受對方的委託還是有點吃味。
	
	「大概是害怕人家可能會被還是處女的學姊拐跑？」
	
	    雖然如果對自己性虐待的女孩還是處女的話會讓她變得更加興奮，
	    但既然已經認定小璘是主人、身為性奴隸的自己是不可能隨便變心。
	
	「小鈴不要一直看著人家！害人家覺得有點……」
	
	    因為躺在平台上沒其它事可以做的關係，她一邊想像著小璘吃醋的可愛模樣、
	    一邊從上到下欣賞著也跟自己同樣一絲不掛的學姊那凹凸有致的誘人女體。
	
	「學姊又不是第一次跟人家像這樣坦誠相見！」
	「因為現在跟平常當女奴的時候不一樣啦！」
	
	    話一說完的學姊因為害臊而忍不住轉過身去繼續準備著，然而看著對方全裸的背影讓她不禁有點心動。
	
	「這種跟還是處女的小璘相同的反應……」
	
	    就在自己偷偷的把學姊的身影忍不住跟小璘重疊的時候，已經準備好的對方也爬到平台並跨坐在她的大腿上。
	
	「這好像是人家第一次跟小鈴單獨做！」
	「學姊不要在開始前故意說這種話。」
	
	    因為一樣都是性奴隸的關係，在社團教室裡已經數不清曾經當眾一起被凌辱多少次的兩人卻是初次像這樣獨處。
	
	「那接下來小鈴直接叫人家名字！」
	「為什麼？用平常的稱呼不好？」
	「直接叫名字會比較有感覺！」
	
	    話一說完的學姊就用手開始拿起擺放在旁邊、有著各種繽紛色彩的水性顏料玻璃瓶，
	    然後一罐又一罐的直接倒在兩人赤裸的胴體上。
	
	「小鈴應該已經很習慣這種裸體被上色感覺？」
	「人家平常都是用畫筆沾上顏料再彩繪……」
	「小鈴可以先開始，人家還要再倒一點。」
	「小千學姊妳比較喜歡先哪裡開始呢？」
	「都已經說過不要再叫人家學姊……」
	
	    彷彿像要故意欺負自己一樣，小千居然直接把一瓶白色顏料倒在她的私處附近。
	
	「這樣看起來小鈴好像剛被中出！」
	「小千學姊居然故意用這種……」
	「誰叫小鈴不肯直接叫名字！」
	
	    其實事前討論時小千就已經跟自己說過，兩人做的時候希望可以直接叫少女的名字，
	    但這樣卻會讓她有種背叛小璘的感覺。
	
	「小千學姊為什麼會選擇人家？而不是其它人？」
	
	    不想改變稱呼的自己只能趕緊轉移話題，但沒想到小千卻說出令她意想不到的話。
	
	「人家從小鈴剛成為女裸模時就一直關注著妳……」
	
	    這種彷彿就像告白前的開場白，讓自己覺得如果兩人繼續按照原本的安排發生親密關係的話似乎不太妙。
	
	「雖然小玥或其它人也不錯，但小鈴是人家的首選！」
	
	    不但在兩人獨處時被小千告白、甚至還在美術教室裡為了藝術創作而上演著百合性愛，她已經能想像到小璘在得知後會有什麼可怕反應。
	
	「看著在舞台上演出的小鈴讓人家再次確認一件事情。」
	
	    就在自己有種大禍臨時、想要推開小千落荒而逃的瞬間，女孩接下來說出口的話卻讓她的煩惱轉眼間煙消雲散。
	
	「如果人家當初可以更加理解女裸體模特兒的話也許……」
	
	    沒想到一直以為沒有主人的小千居然曾經擁有過、而且還已經分手，害得自己又不禁想起小芙的事情。
	
	「所以小鈴跟小芙的事情人家很清楚，也因此才會選擇妳。」
	
	    對於曾經失去過一次主人的她，也很清楚小千內心深處會有什麼樣的傷痛。
	
	「也許這是很自私的理由，但人家這次的作品沒有小鈴不行。」
	
	    現在自己終於知道為什麼小千的作品主題名稱會是那樣設定的原因為何。
	
	「只有一樣失去過主人的人家才能讓小千學姊也願意加入演出？」
	「其實人家心裡一開始就有理想的人選，只不過後來下定決心……」
	
	    小千一邊平淡的說著、一邊開始用雙手將各種色彩的顏料塗抹在她白皙又柔軟的酥胸附近，
	    而見狀的自己也伸出兩手做著相同的事情，接下來兩人開始互相愛撫著對方的全身上下、
	    每一吋肌膚並將那五顏六色的繽紛色彩恣意的沾染在雙方那已經陷入肉慾中的胴體上。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～不、不要突然就強吻人家！」
	「因為小千明明害人家變得想要卻遲遲不肯……」
	
	    雖然小千為了作品親身入鏡，但是從來沒有過拍攝經驗的少女還是因為緊張和不安而顯得有點遲疑，
	    而這種時候只能由演出經驗豐富且身為女裸模的她一邊引導著女孩、一邊主動將自己雪白的雙腿分開，
	    接著還把雙手伸到少女的後頸勾住脖子並強行親吻著女孩那誘人的雙唇、試著想要讓對方變得更加主動。
	
	「而且小千再不主動一點的話，顏料會直接乾掉。」
	
	    在事前討論時她就已經被小千告知，這次的作品除了在女體上所留下的各種顏料色彩外，
	    另一個重點就是床單會清楚記錄下兩人纏綿時的痕跡，但過程中卻需要大量的汗水和愛液，
	    因此如果沒有持續進行激烈的百合性愛讓彼此高潮不斷的話，水彩便會乾掉而整個前功盡棄。
	
	「小鈴終於肯直接叫人家的名字！得好好獎勵妳……」
	
	    話一說完的小千開始主動濕吻著自己同時，一邊用手撫摸著她那已經因為興奮而變得更加堅挺的左右雙乳外、
	    一邊把另一手伸向自己的恥丘下那早就因為被恣意上下其手而濕了一大片的嬌嫩花苞並輕輕分開兩片花瓣。
	
	「呀啊──小千不要突然就把手指插進人家的小穴裡！」
	「小鈴的淫穴明明都已經濕成那樣還不讓人家更加深入！」
	
	    雖然小千跟她一樣都是緊縛同好會的女奴，只不過演出和受虐經驗很豐富的自己，
	    還是輕易的就引導著少女對她展開攻勢，再加上女孩還是處女的關係自己不能逾矩。
	    所以她只能用雙手搓揉著少女胸前那豐滿的雙峰外，並不能直接侵入女孩的花心深處，
	    然而像這樣被限制只能單方面承受著對方的進攻，卻漸漸讓想要受虐的自己又更加興奮。
	
	「不、不可以這樣呀！小千不要故意那樣抽插著人家的……」
	「為了完成人家的作品，所以只能讓小鈴一直高潮不斷才行！」
	「怎麼可以這樣！只靠人家一個人的話是沒辦法完成這個作品。」
	「所以小鈴也不用一直在意人家！就算過程中不小心也沒關係……」
	
	    其實事前討論時小千就有提出一個想法卻被她否決，因為少女居然想要用初夜落紅的血跡，
	    在床巾留下一輩子都無法忘懷的特殊色彩，但無法奪走小璘第一次的自己根本做不到這種事，
	    而且就算不是經由她的雙手，若是女孩在兩人纏綿時意外破處的話，還是會讓自己心生罪惡感。
	
	「小千可不要太小看人家，就算妳還是處女也還是有其它方法能用！」
	
	    對於想在百合性愛中讓還是處女的小千高潮連連且又不讓對方失去貞操證明，這種事情她不但很有經驗、也十分熟練。
	
	「住手呀！啊啊啊啊啊～～不、不要！不可以一直那樣玩弄人家的……」
	
	    隨著美術教室裡迴響著少女們不斷從口中所發出的誘人淫叫和嬌喘聲，
	    不但讓全身上下香汗淋漓的女孩們胴體上的繽紛色彩變得更加鮮艷欲滴，
	    激烈的百合性愛而緊密交纏的赤裸女體也同時在純白床巾上留下各種痕跡。
	    再加上少女們一次又一次的連續高潮而從蜜穴深處裡所流洩而出的大量淫水，
	    也使得那恣意沾染在女孩們裸體和床巾上的萬紫千紅有如萬花筒一樣變幻莫測，
	    然而這燦爛又極為短暫的一瞬間也完全被架設在四面八方的攝影機完全記錄下來。
	
	---
	
	「小千學姊猜猜人家是誰？」
	
	    小千看著眼前臉蛋和身材完全長得一模一樣的雙胞胎姊妹小梨和小紗，
	    兩人異口同聲的詢問更是讓自己感到大禍臨頭，偏偏她卻已經無處可逃。
	
	「不要每次都問人家這種……」
	
	    身為緊縛同好會裡得被恣意凌虐的性奴隸之一，只要不超過每個女奴所能接受的調教尺度，
	    不管是誰都可以在社團教室或是這種獨立的隔音房間內對自己性虐待，而且也可以直接指名。
	
	「可是為什麼要故意指名人家？」
	
	    在內心疑惑著她最近是不是有做什麼特別引人注目的事情時，
	    小梨和小紗已經開始動手一件件褪去自己身上的學生制服。
	    而此時她的心中又不禁浮現出那個已經是不可能的奢望，
	    但是自己也很清楚做出那種決定後早就失去那種資格。
	
	「會是跟小鈴一起拍攝的關係嗎？」
	
	    已經不是第一次被兩人合力脫衣的她，卻因為忽然想起跟小鈴所進行的那個創作而忍不住感到羞恥、心跳加快。
	
	「學姊妳還沒回答剛剛問題的答案！」
	「如果猜中的話，學姊妳就不用全裸！」
	
	    如果是平常在校園內或是宿舍裡相遇的話，還可以依靠雙胞胎姊妹大腿上的過膝襪顏色來判斷，
	    但偏偏每次事前小梨和小紗都故意把襪子脫掉，看著兩人雪白的裸足自己只能用直覺和經驗分辨。
	
	「拿著人家裙子的是小紗、上衣的是……」
	「小千學姊今天還是跟平常一樣又答錯了！」
	「待會又能讓一絲不掛的小千學姊高潮不斷！」
	
	    雖然她其實很想要抗議這是一場完全不公平的遊戲，因為真正的答案只有雙胞胎姊妹才清楚，
	    但身為性奴隸的自己卻不能反抗眼前的主人們，只能任憑兩人將她身上僅剩的胸罩和內褲褪去。
	
	「接下來小千學姊站起來後，把兩手舉高到……」
	
	    不但故意留下自己雙腿上的黑色過膝襪，此時分別站在她的赤裸胴體前後的小梨和小紗，
	    兩人一起熟練的用著懸吊在這間和室正中央的一字枷將自己的脖子和左右手腕固定住。
	
	「可惜小千還是處女！有很多凌辱的方式不能用！」
	「不然一定可以讓小千能更加體會到身為女性的……」
	
	    因為被拘束而失去人身自由、暫時成為姊妹兩人專屬女奴的她，小梨和小紗總是在這時才會開始直呼自己的名字，
	    只不過她的心中還是會不禁疑惑著為什麼身為女裸體模特兒的雙胞胎要刻意指定像自己這種還是處女的性奴隸。
	
	「明明只要選擇其它不是處女的女奴就不用這麼麻煩。」
	
	    不管想要對非處的性奴隸做什麼都不用像對她一樣綁手綁腳的，因為自己還是處女的關係所以限制很多，
	    然而就在她胡思亂想的同時，從胸部和私處所傳來的陣陣快感漸漸的讓肉慾完全佔據自己的大半思緒。
	
	「小紗不要從背後用雙手直接揉捏、拉扯人家那已經……」
	「小梨也別用手指在人家的肉縫間來回摳弄、磨蹭陰蒂啊！」
	
	    雖然明明知道她沒有辦法正確的分辨小梨和小紗，但為了區分兩人的不同，
	    也只能從行為來稱呼正在對自己上下其手的主人們。
	
	「不過小梨和小紗沒承認也沒否認，可是卻也沒糾正人家……」
	
	    因為在此時突然從背後肌膚所傳來柔軟又熟悉的觸感讓她沒有繼續糾結這個問題，
	    身後不知何時脫掉白襯衫的小紗直接用那堅挺的乳房和左右乳首磨擦著自己的裸體，
	    而在她面前解開胸前一整排釦子的小梨也露出豐滿的酥胸並準備用其挑逗自己的乳頭。
	
	「該不會小梨和小紗不但沒有戴胸罩，而且連內褲也沒有穿嗎？」
	
	    然而她的眼角餘光卻已經證實自己心中的猜測，因為小梨不但用雙乳磨蹭著她胸前的白皙雙峰，
	    甚至還主動掀起短裙、分開左右大腿直接用少女雙腿間那嬌嫩的花蕾磨擦著自己的大腿附近。
	
	「小千學姊知不知道有什麼事是身為女奴的妳是絕對不能做的嗎？」
	「身為性奴隸的人家是不可以反抗主人的命令，也不能……嗚嗯～～」
	
	    就在她逐漸沉浸在跟雙胞胎姊妹三人間親密肌膚接觸所帶來的快感時，沒想到眼前的小梨卻突然詢問自己這個問題，
	    只不過並沒有讓她把話說完的女孩就直接強吻自己毫無防備的柔軟雙唇。
	
	「小千學姊明明很清楚這個基本原則，卻還是在那時候做出那種選擇。」
	
	    正當她思考從開始到現在自己是不是有什麼地方做得不好的瞬間，卻注意到兩人突然又稱呼她為學姊，
	    而小紗的話更是讓自己的內心深處隱隱作痛，她現在已經很清楚雙胞胎姊妹為什麼最近會一直指名自己。
	
	「為什麼小千學姊會選擇跟小鈴一起進行作品的拍攝，而不是人家或……」
	
	    面對小梨和小紗異口同聲的質問，害得她完全不知道該怎麼回答，
	    自己完全說不出那時候從姊妹兩人身邊逃開的她早就已經失去資格，
	    甚至還為此參加學校的跳級測驗，所以相同年紀的自己才會變成學姊。
	
	「現在的小千應該就可以理解，人家那時候為什麼會跟小紗做出那種決定。」
	「所以小千可不可以回到人家和姊姊的身邊？而不是只能用這種方式跟妳……」
	
	    完全沒有料想到姊妹兩人居然還想要她這個曾經背叛主人的女奴，但即使對方願意接受過去自己的錯誤，
	    但現在的她連雙胞胎之中，誰是小梨、誰是小紗都沒有辦法分辨清楚，讓自己的內心深處又更加猶豫不決。
	
	「小千可以不用急著做出選擇，只不過人家和小紗希望可以儘快聽到妳的回覆。」
	
	    跪坐在和室木質地板上的她看著雙胞胎姊妹兩人離去的背影，然而殘留在肌膚上少女們所留下的體香和溫度，
	    害得自己忍不住開始低聲啜泣著，她又何嚐不想回復像以前那樣，只不過一切都已經成為遙不可及的夢想。
	
	「就是已經沒辦法再像過去一樣，所以人家才只能選擇跟小鈴進行作品的拍攝……」
	
	    雖然不知道已經為此後悔過多少次、也為了想要更加了解女裸模的工作才會加入美術社，
	    明明內心深處早就已經知道為時已晚，但是自己還是想要理解雙胞胎姊妹那時的選擇。
	
	「也許除了小梨和小紗兩人外，人家再也沒有辦法讓其它女孩成為人家真正的主人。」
	
	    即使是像這樣暫時成為被凌虐的性奴隸，但在一次又一次的高潮過後，
	    她那空虛的內心又變得更加寂寞，卻也因為如此才會開始特別注意小鈴。
	
	「而且在跟小鈴做的時候人家心裡也很清楚，明明內心深處真正思念的一直都只有……」
	
	    最近像這樣一直被雙胞胎姊妹指名也讓自己有種彷彿回到過去的幸福錯覺，但她的內心深處也明白一切都已經無法挽回。
	
	「如果人家還能分辨出小梨和小紗的話，也許就會答應兩人的要求，可是卻偏偏做不到。」
	
	    正當自己把胸罩和內褲穿好後，準備拿起白襯衫和短裙時，然而兩者的位置卻讓她頓時感到有點困惑。
	
	「該不會人家其實一直都能正確分辨出來，可是小梨和小紗卻反而故意假扮對方來混亂……」
	
	    這時候才發現異狀的遲頓少女開始回想著剛剛的對話，突然間那細緻的五官上露出一抹微笑，
	    女孩的心中瞬間已經明白要怎麼回答雙胞胎姊妹那個原本令人感到十分困擾又不知所措的要求。
	
	*** 16.77 交錯的日常 (2) 小玲 patch 2022.11.05
	
	「沒、沒想到小梨和小紗居然提出那種條件並要人家做到才肯答應幫忙……」
	
	    對於那時一心一意想要成為處女女裸體模特兒的小玲來說，其實她的內心也很清楚如果連那種程度的演出都做不到，
	    更遑論想要真的成為處女女裸模並在舞台上全裸做各種表演。
	
	「小千都已經開始以處女女裸體模特兒的身分進行各種演出，人家不能再繼續止步不前。」
	
	    雖然說自己的出發點是想要跟小千一起表演並盡力守護住女孩的貞操，
	    只不過自從少女開始跟另一位名叫小璘的女孩當眾演出百合性愛後，
	    她心中的醋意已經幾乎快要無法克制、只想快點成為處女女裸模。
	
	「雖然人家成功在社團成果發表會上做到小梨和小紗所提出的條件……」
	
	    可是每當回想起自己不但只穿著學校泳裝和過膝襪登台後，在舞台上僅隔著一張布幕為一位初次見面的陌生男人進行口交侍奉，
	    甚至還讓對方在她的胴體上恣意射精，之後還走出布幕在全場觀眾面前展示著自己全身上下沾染上大量白濁精液的屈辱模樣。
	
	「雖然上場時有戴著面具，可是小千一定會認出並知道那是人家。」
	
	    不過當時全場觀眾都以為雙手被反銬的人家只是答應男人可以在身上隨意射精而已，
	    也只有負責主持的小雪知道其實是人家主動開口跟對方提出要口交侍奉的難為情過程。
	
	「只不過現在已經是處女女裸體模特兒的小千，大概能猜測到當初布幕裡的實際情形……」
	
	    小梨和小紗會提出這種表演作為條件的用意她也不是不能理解，因為沒有這種覺悟的話是沒有辦法用處女女裸模實際登台演出。
	
	「而且訓練時還不斷提醒人家要注意，千萬不可以在表演時徹底失去人身自由、得要隨時做好逃跑的準備！」
	
	    明明雙胞胎姊妹兩人都已經不斷耳提面命、再三規勸，可是人家就是沒辦法眼睜睜看著小千以身涉險才只好代替上場。
	
	「其結果就是才出道沒多久、因為被拘束而無處可逃的人家，慘遭男人開苞破處、當眾失身……」
	
	    在那之後內心無法接受如此沉重打擊的自己，卻選擇了繼續以非處女裸體模特兒的身分繼續演出，
	    然而像她這樣才剛失去處女之身，而且還又是在大庭廣眾面前被公開破處開苞的花樣年華女高中生，
	    不但因此一夕暴紅，也讓更多的男人心生歹念，但那時自甘墮落、一心只想作踐自己的她卻來者不拒。
	
	「不管表演尺度有多麼開放，甚至是對柔弱女性毫無人性的淫虐演出，人家也都欣然接受、從不拒絕。」
	
	    那段日子完全不知道該怎麼面對小千、如何相處，只能選擇用各種性愛手段所帶來的愉悅高潮和痛苦折磨來麻痺自己，
	    不只是援交有如家常便飯，甚至在舞台上口交的同時還被男人們恣意姦淫前後兩穴也絲毫不以為意、變得自暴自棄。
	
	「小玲要不要跟爸爸援交？」
	
	    其實她也早就知道小梨和小紗會介紹比較熟識的女同學或一樣是女裸模的少女跟父親進行援交，
	    然而那時的自己也沒有想那麼多就直接答應，只不過現在事後回想卻有點慶幸此舉改變了她。
	
	「沒想到會忽然下這麼大的雨，小玲快點進來……」
	
	    那時原本就陷入低潮、自我厭惡卻又不知如何是好的自己，再加上突如其來的大雨又將她的全身上下和制服完全淋濕。
	
	「無所謂，反正等一下進房間後人家還是一樣得脫光衣服。」
	
	    原本就在家人反對下成為處女女裸體模特兒的自己，理所當然在當眾失身後連家裡也已經沒有她的容身之處。
	
	「用這個擦乾頭髮後，再去浴室先洗個澡……」
	
	    明知道小梨和小紗的父親是自己的援交對象，但已經很久沒有被男人如此溫柔對待的她內心深處卻感受到一點點溫暖。
	
	「那次援交後讓已經性成癮的人家不但漸漸開始節制，也懂得要更加珍惜身體、不能再繼續過那種荒淫的日子。」
	
	    只不過就連自己、小梨和小紗也沒有料想到，從那之後她每週都會固定安排一天跟雙胞胎姊妹的父親進行援交。
	
	「其實人家也知道原因為何。」
	
	    因為身為女裸模的關係早就習慣男人們因為垂涎自己青春的肉體所露出的邪淫目光和心中污穢想法，
	    然而小梨和小紗的父親，因為雙胞胎女兒們也是女裸體模特兒的關係卻反而能用平常心與她自然相處。
	
	「這讓人家以為早已經徹底失去的羞恥心再度……」
	
	    明明平常自己表演時並不會有這麼恥辱的感覺，可是只要在小梨和小紗的父親前面脫光衣服時便會讓她重拾過去的嬌羞。
	
	「因為小玲也只是個才16歲的單純女孩。」
	
	    原本早已消失無蹤的少女矜持和戀心害得自己總是不知道要怎麼維持這段關係，但不想就這樣什麼都不做的她便主動提出每週固定援交的提議。
	
	「雖然說是援交，可是做愛的次數卻比演出時還要更少……」
	
	    彷彿成為雙胞胎姊妹父親的可愛女兒們之一的感覺令自己無法輕易結束這段關係，但卻也讓她逐漸無法忽視內心深處油然而生的情愫。
	
	「明明人家還是很喜歡小千，可是卻漸漸開始無法割捨這份情感。」
	
	    有時候自己不禁會思考著如果是單純的肉體關係，她是不是就不會這麼迷惘、陷入進退兩難，
	    身為女裸模所受到的種種不堪對待應該會讓自己徹底討厭男人，但偏偏心中卻不是這樣想。
	
	「也許一段不倫戀情正開始在人家的心中萌芽……」
	
	    她也很清楚小梨和小紗的父親一開始大概對自己並沒有那種意思，只是單純把她當成女兒般疼愛，雖然兩人間還是會情不自禁發生親密關係。
	
	「大概爸爸也只會用這種方式跟女兒相處。」
	
	    好不容易從雙胞胎姊妹口中清楚得知一切的自己，早已明白為什麼兩人會成為女裸體模特兒的真正理由，
	    也能體諒不但要被迫跟數不清的陌生男人交媾，甚至還得眼睜睜看著別的女孩跟父親進行援交其中的無奈。
	
	「至少小梨和小紗的犧牲奉獻也許是值得的……」
	
	    然而她從成為處女女裸模後所失去的一切，卻害得自己不禁開始懷疑著過去的決定，
	    也讓她更加渴望能被雙胞胎姊妹的父親佔有全部，即使是性奴隸女兒的身分也無所謂。
	
	「爸爸今天可不可以從人家的後面？」
	
	    下定決心後的自己也並不急著改變現狀，此時剛洗過澡、全身上下只圍著一條浴巾的她有如對親生父親般撒嬌的說著。
	
	「小玲前幾天不是才在舞台上做那麼淫靡的表演……」
	「都說過多少次，爸爸不要偷偷看人家演出時的影片！」
	
	    也只有在這個男人面前，自己的內心深處才會有那種害臊又慚愧到不知如何自處、回復成原本青澀純真女學生原有的心情。
	
	「人家也想跟爸爸一起做那種事！」
	「可是那樣感覺會讓小玲很痛。」
	「明明也會讓人家更加舒服！」
	
	    而且不知從什麼時候開始她也跟雙胞胎姊妹一樣這樣稱呼男人，而對方似乎也默許、沒有要自己改正的意思。
	
	「沒想到才一下子，小玲就已經濕得一塌糊塗！」
	「因為人家早就期待好久，想要被爸爸用那個……」
	
	    正趴在床上用雙腿撐起翹臀的她，男人正用著按摩棒抽插著自己大腿內側早就已經濕透、還不斷流出大量愛液的淫穴深處。
	
	「可能會有點痛，小玲要忍耐一下！」
	
	    一邊安撫、一邊把潤滑液倒在她的股溝附近的男人，接著一手繼續拿著按摩棒、另一手拿起肛調棒對準自己的肛門洞口後緩慢插進去。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著按摩棒和肛調棒一前一後完全插入她的蜜穴和後庭深處，那種體內因異物擠壓、被塞滿的愉悅滿足感害得自己忍不住發出誘人呻吟聲。
	
	「小玲的小穴裡居然還流出這麼多淫水，簡直跟表演時……」
	「爸爸不要取笑人家！還有下次也不準偷看人家演出的影片！」
	
	    雖然她現在就像女奴一樣被男人用成人玩具調教，然而一波又一波從下半身不斷傳來的異樣快感和異物侵入所帶來的痛苦，
	    卻依舊還是跟內心深處裡想要維持乖巧女兒形象的想法相互衝突，兩者交織而成的複雜情感更是讓自己深陷其中、無法自拔。
	
	「那麼只好下次跟小玲一起看妳表演時……」
	「才不要！爸爸是色狼！不準欺負人家！」
	
	    光想像如果真的被迫跟男人一起觀看她演出時的種種淫亂畫面，不但害得自己身體變得更加興奮，
	    也讓現在同時身為女兒和性奴隸的她內心深處有種因亂倫所帶來的悖德快感和難以言喻的情感萌芽。
	
	「只不過如果在人家的面前播放……」
	
	    就在男人開始忙著用一條特製皮帶將按摩棒和肛調棒兩者牢牢固定在自己的前後兩穴裡時，
	    內心深處不禁回想起有次在舞台上才剛剛被當眾無情輪姦、全身上下依舊沾滿白濁精液的她，
	    身後的電視牆上居然開始播放著一名光著身子、三點全露的青澀少女正在鏡頭前緩緩張開雙腿，
	    接著漲紅著臉的女孩居然還用纖細的手指將大腿內側原本緊閉的花瓣往左右分開、露出花心洞口，
	    此時攝影機的特寫畫面焦點居然還又更加深入少女的嫩穴洞口直到可以清楚的看見陰道裡的處女膜。
	
	「不但強迫人家觀看失身那天的處女膜檢查影片，而且還是在被男人們輪流性侵後！」
	
	    隨著男人將皮帶收緊並用針扣固定在自己的細腰附近，接著她的雙手也被命令伸到背後並用手銬反銬住。
	
	「還是這個樣子的小玲最美！」
	
	    一如往常在男人面前徹底失去人身自由、無法逃脫的自己忍不住害羞的別過頭，
	    然而並不打算就這樣放過她的對方熟練的把口塞放進自己嘴裡固定後又戴上眼罩。
	
	「接下來小玲不可以在未經允許前高潮！」
	
	    此時從前後兩穴深處裡逐漸不斷傳遍全身上下的愉悅快感，不僅讓她再次迷失並沉浸在一波又一波無法抵擋的強烈刺激中，
	    也害得自己不禁想起前幾天在舞台上跟現在類似的淫蕩模樣。
	
	「雖然今天的兔女郎表演人家不用一直全裸，可是卻得……」
	
	    舞台上被工作人員緩慢推到正中央的金屬籠裡，全身赤裸、一絲不掛被監禁在其中的她瞬間成為全場觀眾注目焦點，
	    身上唯一能勉強稱得上是衣物的東西是戴在頭上的兔耳髮圈。
	
	「小玲出來！」
	「嗯嗚嗚嗚──」
	
	    艱辛的爬出籠外後就立刻被早已經準備好的數名觀眾抓住左右兩手，接著被抬到半空中的自己只能當眾張開雪白的雙腿，
	    而男人們更是絲毫不憐香惜玉的直接把數顆跳蛋塞進她那只是有點濕潤、粉嫩誘人的蜜穴洞口裡後再插進一根按摩棒。
	
	「穿上它！」
	
	    看著男人們交給自己的低胸開衩緊身衣和薄可透光的黑絲襪，明知道穿上後會有什麼後果的她卻因為無法反抗眾人而只能照做。
	
	「跳蛋和按摩棒因為衣物的彈性又更加深入人家的……」
	
	    雖然塞進體內的成人玩具開關並沒有打開，可是卻因為緊身衣和絲襪的關係，
	    而不斷的被推擠進自己已經開始變得濕潤的陰道深處並同時帶來些許快感。
	
	「小玲可不要還沒打開跳蛋和按摩棒的開關就當眾高潮！」
	
	    隨著從舞台下傳來的淫笑聲更是讓身為女主角的她羞愧到快要無地自容，明明不用像平常一樣一直坦胸露乳、三點全露，
	    但是被迫穿上兔女郎裝扮的自己接下來卻得要被用繩縛綑綁全身上下。
	
	「不、不要勒得那麼緊……嗚嗚嗚──雙手被反綁在背後也好難受。」
	
	    依舊只能在內心深處暗自叫苦連連的她，只能眼睜睜看著細繩從自己的脖子開始一圈又一圈的緊實纏繞在她的上半身並直達股間。
	
	「明明都已經那樣，為什麼還要故意用繩子把按摩棒固定住？」
	
	    原本就已經因為緊身衣和黑絲襪的彈性而讓按摩棒持續侵入體內，
	    沒想到在被緊縛的同時又讓其幾乎要整根插入自己的淫穴深處。
	
	「接下來小玲每高潮一次就得讓一位觀眾在妳的身上射精一次！」
	
	    全身上下都被繩縛緊實綑綁的她在被迫戴上眼罩、塞入口塞，然後同時打開跳蛋和按摩棒的開關後自己又再度被關進籠內，
	    在接下來處女女裸體模特兒登場並進行各種活動的期間，她得要像這樣子當眾一直被在體內深處的成人玩具玩弄到強制高潮。
	
	「小玲已經忍耐不住？」
	
	    男人的問題將自己的思緒再次拉回現實裡，然而無法開口說話、身處一片黑暗中的她也只能輕輕搖搖頭，
	    但是心中卻不禁浮現出在那次演出的影片最後，自己全身上下不但沾滿白濁汁液、屈辱又難堪的淫穢模樣。
	
	「小玲的大腿內側明明都已經一片浪跡，簡直跟那天在小千和小璘面前時……」
	
	    一回想起她用這種何等淫虐的模樣在小千和小璘的面前被強迫當眾無數次高潮，即使那天自己並沒有在表演中被男人們玷辱、
	    也沒有直接全裸面對在場眾人，但是這種有穿衣服卻比沒穿還要更讓她感到無比羞辱的低賤感覺卻又害得自己的小穴整個濕透。
	
	「雖然那天差點失控的現場觀眾害得在舞台上一絲不掛、全身赤裸的小千和小璘事後仍感到心有餘悸。」
	
	    就在她在心裡忍不住為小千和小璘擔憂的同時，男人這時在自己的脖子戴上項圈後便拿下口塞。
	
	「其實小玲是不是也想要小千跟妳一樣在舞台上當眾失身……」
	
	    不過並沒有讓她回答問題的男人，直接把肉棒就這樣插進自己的嘴裡並要她開始口交侍奉。
	
	「也許在剛被男人無情破處時，充滿怨恨的人家心裡是這樣想的。」
	
	    在細心用嘴巴熟練的吸吮著男人陰莖同時，自己也忍不住回想起當時充滿負面情緒的複雜心情。
	
	「只不過現在的人家，只想要讓小千也能體會到身為女人真正的……」
	
	    在得到主人允許後高潮的女孩也將讓小梨和小紗誕生在這個世界上的生命種子盡數吞嚥下肚，
	    對於在這個家中已經擁有數種身分的少女而言，過去十分重視的貞操也只是一種道德束縛而已。
	
	「人家一定會幫小千解開那道一無是處的無用枷鎖！」
	
	    雖然對意外失身的小千趁虛而入似乎會讓事情變得簡單許多，
	    不過看著此時依舊不斷從花心裡流出的大量花蜜沾染在雙腿間，
	    女孩心裡也很清楚用錯誤方式只會又重蹈覆轍、得到錯誤的結果。
	
	「因為人家的小千只可以愛上女生！」
	
	*** 16.78 交錯的日常 (3) 小梨 patch 2022.11.05
	
	(為、為什麼人家要……)
	
	    在大多數一般女學生都放假的週末午後，卻得參加課後輔導和補考的小千忍不住偷偷埋怨著，
	    然而就在女孩對這種微不足道的日常心生不滿之際，另一名少女卻得面對眼前極為不堪的處境。
	
	「快、快點放人家下來！呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    此時的小玲不但正身處舞台中央、雪白的誘人大腿還被迫分開並跨坐在那個令女性痛苦萬分的木馬上，
	    可是圍繞在身邊的男人們卻合力分別抓緊女孩的左右手，讓無處可逃的少女股間承受劇烈痛楚持續折磨。
	
	「不、不行了！又、又快要……」
	
	    隨著傳遍舞台周遭從小玲口中發出的陣陣誘人呻吟和求饒聲，事先就已經塞進無辜女孩嫩穴深處裡的數顆跳蛋，
	    讓少女在愉悅快感和痛苦拷問中不斷徘徊後又無法克制的再次當眾高潮，女孩那已經濕得一塌糊塗的雙腿間，
	    因無數次高潮而從蜜穴洞口裡流出令少女內心感到羞恥又難堪的大量淫水並沾滿整個大腿內側和木馬附近。
	
	「接下來把小玲帶到那個拘束架旁！」
	「不、不要！求、求求你們別……」
	
	    沒有理會小玲苦苦哀求的眾人，依舊殘酷的將女孩拘束在那個讓少女失去第一次的同款示拘束架上後，
	    徹底失去人身自由的女孩只能眼睜睜看著這時登台的雙胞胎姊妹逐漸緩步走近身邊而毫無反抗能力。
	
	(沒想到今天居然安排人家和小紗對小玲學姊做那種事。)
	
	    後台裡已經結束演出的小梨看著身邊跟自己長得完全一模一樣的小紗，雖然才剛結束表演後一絲不掛的兩人身上依舊狼狽不堪，
	    但姊妹心中惦記的卻是此時依舊還在舞台上被男人們殘忍性虐待的小玲。
	
	(小玲學姊應該也沒有想到會在舞台上被人家和小紗當眾……)
	
	    在這場演出中只是負責女配角的雙胞胎姊妹，兩人在登台後就一前一後分別用固定在雙腿間的塑膠肉棒，
	    毫不留情直接插進小玲那已經整個濕透的前後兩穴裡，也害得被同性當眾玷辱的少女又被迫再次高潮連連。
	
	(接下來負責表演百合性愛的人家和小紗，就只能在一旁當眾一邊做愛、一邊不時偷偷看著小玲學姊被男人們輪姦。)
	
	    內心深處都非常清楚這場演出的女主角，是才剛出道後不久就失去處女之身的小玲，
	    原本就因為訓練女孩而感到愧疚的姊妹兩人，沒想到少女如今還又多了一個特殊身分。
	
	(雖然人家和小紗跟小玲學姊並沒有血緣關係，可是在法律上卻已經是……)
	
	    當初她和小紗千方百計阻撓小千跟父親進行援交，但卻萬萬沒想到突然出現、
	    而且年紀又比姊妹兩人還小的小玲會意外成為家人。
	
	(也許當初不該介紹小玲學姊跟爸爸進行援交。)
	(可是那時候也沒有其它的辦法能讓小玲學姊……)
	
	    一想到小玲現在跟自己和小紗的親屬關係，平常會繼續用以前的稱呼也是姊妹兩人和父親討論後決定的，
	    畢竟在學校裡並不適合用那種叫法呼喊女孩。
	
	(小玲學姊和小千一樣是跳級生，而且也跟人家和小紗同年紀。)
	「如果真的在學校用那個稱呼叫小玲學姊的話反而更加尷尬。」
	
	    瞬間就查覺她心裡在想些什麼的小紗，也只能如此開口安慰自己。
	
	「但人家和小紗惡夢的結束，卻是小玲學姊夢魘的開始……」
	「小玲學姊也是很清楚得要承擔些什麼後才會做出那種決定。」
	
	    一直以來為了父親的心理疾病而不得不選擇成為女裸體模特兒並自願被陌生男人們恣意姦淫、殘酷凌辱，
	    如果當初她沒有跟小紗開始姊妹百合關係的話，最終也不會演變成亂倫的悲劇並造成眼前難以收拾的一切。
	
	「小梨會後悔跟人家發生關係嗎？」
	
	    只是輕輕抱住小紗並搖搖頭的自己，內心也很清楚光只是姊妹兩人被數不清男人們侵犯還不夠，
	    還得要讓父親盡可能的跟同年紀的少女進行援交，如此才能減輕亂倫所帶來的沉重心理負擔。
	
	「雖然爸爸現在已經可以坦然面對跟親生女兒們亂倫的這件事。」
	「只不過沒想到卻因為人家和小梨不斷跟陌生男人交媾而……」
	
	    其實在父親的心理層面已經能接受與女兒們亂倫的事實後，她和小紗便有想過從女裸模引退，
	    然而偏偏那個負作用卻讓姊妹兩人不得不繼續這份工作。
	
	「即使是擁有這種特殊性癖也比看著爸爸一直處在那種不穩定狀態要好很多。」
	
	    過去的父親總是喜歡三人一起看著自己和小紗在表演中被男人們無情調教、殘忍凌虐的淫亂影片，
	    然後再用各種令雙胞胎姊妹兩人都感到十分難為情又恥辱到快要無地自容的方式來玷污親生女兒們。
	
	(原本以為這種有如惡夢般的生活會一直持續下去，沒想到會因為爸爸跟小玲學姊援交而改變……)
	
	    週末放假回家剛起床正坐在餐桌前的她看著正在廚房裡忙進忙出的小玲，
	    看著女孩一如往常穿著學校制服並圍上圍裙熟練做著家事的賢慧模樣，
	    自從少女成為家中的一分子後到現在自己已經漸漸習慣對方的存在。
	
	(可是偏偏看起來如此居家的小玲，卻會在舞台上做那種淫虐演出。)
	
	    忍不住看向小玲裙襬下那雪白無瑕的誘人裸足，上週在表演時所留下的傷痕早已痊癒，
	    甚至連半點疤痕都沒有留下，要不是她已經看過那天影片的話心中一定會對此感到存疑。
	
	(那個女孩不可能會是小玲！)
	
	    偏偏看過影片的自己很清楚那個被全裸倒吊在舞台正中央，無情固定在大腿內側小穴裡的那根按摩棒，
	    不斷帶給小玲幾乎快要無法承受的強烈愉悅快感，也害得少女的股間早就因為大量花蜜而濕得一塌糊塗。
	
	「嗚啊啊啊啊啊～～求、求求你們，放過人家！不、不要再……呀啊啊啊──」
	
	    回想起小玲因為一波波快感而在舞台上當眾淫叫不止的同時，
	    圍繞在女孩身旁的男人們居然還殘忍的輪流用手中的皮鞭，
	    一下又一下輪流抽打在少女那嬌嫩又光滑的雪白肌膚上，
	    甚至連那白皙又柔軟的豐滿乳房上也毫不留情的鞭打，
	    讓絲毫沒有任何反抗能力的女孩只能不斷開口求饒。
	
	(從影片裡也無法分辨沾染在小玲細緻五官上的那些液體到底是什麼。)
	
	    不知道是失禁漏尿或是因為不斷強制連續高潮的關係，從少女雙腿間不斷流下並恣意灑落在姣好臉蛋上的大量體液，
	    根本沒有辦法辨別那些到底是淚水、尿液或是愛液。
	
	「小梨怎麼一直盯著人家看？」
	
	    似乎是已經忙完的小玲坐在她的對面後一邊吃著早餐、一邊開口詢問自己。
	
	「沒、沒事……」
	
	    有點心虛的她急忙低下頭把剩餘的早餐吃完，只不過當自己正想起身離開時卻被小玲叫住。
	
	「小梨有什麼問題想問人家可以直接問，不用顧慮太多。」
	
	    一大早正當她依舊睡眼惺忪躺在床上時就被小紗叫醒，女孩告訴自己要跟父親出門露營釣魚後就讓她繼續回到夢鄉，
	    此時家裡只剩自己和小玲兩人獨處也許是個說話的機會。
	
	「為什麼要答應那種演出？」
	「原因小梨妳應該也很清楚。」
	
	    雖然她也很清楚身為女裸體模特兒的種種無奈，只不過那種表演對於以處女女裸模出道後不久就失身的小玲而言過於殘酷，
	    但自己心中也明白少女並不只是因為那樣才答應。
	
	「主要還是因為想要滿足爸爸的……」
	
	    沒有把話說完的她是因為看到小玲瞬間就面紅耳赤、嬌羞的別過頭去，若是旁人看到女孩這種腼腆、不知如何自處的羞澀反應，
	    應該會很難想像少女居然會自願在舞台上被男人們殘忍又無情的性虐待。
	
	「看著新婚妻子當眾被那樣調教雖然會讓爸爸更加興奮，可是也不能因為這樣就讓小玲一直做那種演出。」
	「人家是心甘情願的！只要爸爸可以因為人家的表演……」
	
	    雖然小玲已經跟父親登記結婚，但還是習慣跟自己和小紗用一樣的稱呼，
	    不過這也是因為女孩在這個家中其實有著極為複雜的各種身分和立場。
	
	「只能眼睜睜看著媽媽被那樣對待讓人家很難過。」
	
	    其實只有在兩人單獨相處時她偶爾才會這樣試著叫小玲，因為對小紗來說從小就姊代母職的自己是無法被取代的，
	    然而像這樣子的她也是會想要有母親可以盡情撒嬌的時候。
	
	「有這麼貼心的好女兒，人家今天要好好疼愛小梨才行！」
	
	    小玲走到自己身邊後就被強行舌吻的她，嘴唇所傳來的熟悉雙唇觸感和唾液交換的感覺讓自己全身酥麻無力、無法拒絕。
	
	「如果小玲想要小千的話，人家也可以……」
	
	    其實一開始她對小玲是抱持著偏見，以為少女的目標是想要利用自己和小紗來迫使小千屈服。
	
	「現在可沒有讓小梨能擔心小千的時間！」
	
	    一邊繼續親吻著她的小玲、也一邊開始動手熟練的脫去自己身上僅有的睡衣。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    沒有理會她這種若有似無的拒絕，被推倒在木質地板上的自己一下子就被脫光所有的衣物。
	
	「沒想到小梨居然已經有點濕了！」
	「都、都是因為被小玲那樣才會……」
	
	    一邊故意取笑她、一邊把自己的左右大腿往兩側分開後，那已經變得濕潤、流出些許蜜汁的花心洞口就整個裸露在小玲的眼前。
	
	「別、別一直盯著人家的下面看！」
	「如果只是動手的話就可以嗎？」
	
	    用著曖昧語氣故意輕薄她的小玲，一邊用手開始愛撫著自己胸前豐滿又充滿彈性的白皙酥胸、
	    一邊也將另一手伸向她毫無防備的恥丘下面後，輕輕用手指不斷撥弄著自己細縫處附近的陰蒂。
	
	「不、不要一大早就對人家做這種事情……」
	
	    然而當小玲調整姿勢並跨坐在雙腿上後所傳來柔軟又溫暖的觸感，讓她在一瞬間就發現女孩居然沒有穿內褲。
	
	「為什麼小玲會沒有穿內褲？」
	
	    這時自己也突然驚覺小玲明明穿著學生制服，但是卻沒有像平常一樣穿上過膝襪或黑絲襪，
	    起床後便一直專心思考關於這段時間以來的種種變化，害她到現在才發現少女身上的不尋常。
	
	「因為爸爸和小紗出門前對人家……」
	
	    發現小玲的目光往一旁的金屬置物架上看了一眼後又急忙別過頭去，
	    這讓自己的心中已經隱約猜測到在她起床前廚房裡曾發生的淫靡一幕。
	
	「偏偏除了人家身上穿的都已經拿去清洗或是等著曬乾，所以也只能先維持這個樣子。」
	
	    仔細一看小玲的短裙上也殘留著些許已經乾涸的謎樣水漬，更是讓自己確信父親和小紗在出門前對女孩做了些什麼。
	
	「小梨妳想不想要知道並親身體驗爸爸跟小紗對人家做了些什麼？」
	
	    一邊繼續用雙手挑逗她敏感地帶的小玲、一邊輕咬著自己的耳朵並細聲說出在她起床前，廚房裡究竟發生些什麼見不得人的事情。
	
	「那時人家早餐才準備一半就被拖到那個置物架旁……」
	
	    沒想到父親和小紗在出門前還不忘記稍微凌辱一下小玲，沒有抵抗能力的少女雙手就被銬在置物架上後被兩人合力強制高潮。
	
	「只不過沒想到人家的淫水卻不小心把小紗的衣物弄濕一大片。」
	
	    自己的心中已經可以想像並浮現出蹲坐在小玲左右兩腿間的小紗，不只是脫掉女孩下半身的內褲和絲襪，
	    接下來還又在父親的面前口舌並用再加上雙手，讓兩手被拘束在置物架上的少女無力招架、直接當場高潮。
	
	「之後急忙要跟爸爸出門的小紗只能先拿小梨妳原本今天要穿的。」
	
	    原來找不到要穿的家居服和貼身衣物是因為被小紗拿去穿的關係，所以讓她只能穿著睡衣來吃早餐，
	    而此時自己忽然想到小玲剛剛說過衣服都已經拿去清洗或是等著曬乾，頓時內心突然有種不好的預感。
	
	「小玲該不會連人家的衣物也都……」
	
	    話才說一半的她看到小玲輕輕點頭後就沒有繼續說下去，沒想到自己會在假日跟女孩有類似的境遇。
	
	「那人家等一下也跟小玲一樣穿制服就好。」
	「可是小梨的制服跟小紗的一起送洗了。」
	
	    居然連制服也沒得穿的她該不會一整天就只能穿著睡衣活動，正當自己為此感到困擾時，
	    沒想到小玲接下來居然說出令她簡直無法置信的驚人提議。
	
	「如果小梨願意穿人家最近演出時穿過的服裝……」
	「小玲那邊現在有什麼是人家在家裡可以穿的？」
	
	    雖然內心很清楚女裸體模特兒在表演時得要穿上各種用布料極少、煽情又誘惑的清涼打扮，但自己這時已經別無選擇。
	
	「有旗袍、兔女郎和女僕制服三種，不過貼身衣物只剩下薄紗肚兜、綁繩內褲和連身絲襪。」
	
	    現在她已經很清楚為什麼小玲情願下半身什麼都不穿，而且還直接露出裸足不想穿襪子，因為這些根本就不適合在家裡穿。
	
	「小梨快點決定要穿什麼！因為人家還要洗妳的睡衣……」
	
	    原本打算今天直接穿著睡衣一整天的自己，現在卻陷入不得不從那三種中選擇一套的窘境。
	
	「當然小梨也可以選擇整天都不穿衣服、光著身子！」
	
	    沒想到小玲不但一副沒得商量的強硬態度，居然還又用手指開始搓揉著她恥丘下那已經變得濕潤的肉縫處附近。
	
	「如果小梨不能在高潮前決定的話……」
	「小玲現在想要對人家做些什麼？不、不要對人家做奇怪的事！」
	
	    只見小玲突然露出極為燦爛、一副想要惡作劇般的奸詐微笑，然後在自己的耳邊輕聲說出極為淫穢的性暗示話語。
	
	「其實人家也還有女裸模演出時被凌虐的特殊衣物，像拘束衣或者是……」
	「人、人家會從剛剛那三套選擇一樣的！」
	「那小梨得要快一點決定，因為妳並沒有剩下多少時間喔！」
	
	    話一說完的小玲居然還直接把手指插入她大腿內側中間那早就已經濕得一塌糊塗的淫穴洞口深處並開始一邊抽插、
	    一邊輕撫著自己這時已經變得極為敏感的陰蒂，隨著從下半身傳遍全身四處的愉悅快感也害得她不禁發出陣陣嬌吟。
	
	「不、不要這樣！嗯啊啊啊～～那邊不可以！快、快停下來……」
	
	    完全沒有任何招架之力的自己就這樣被小玲恣意玩弄在指掌間，一波又一波的刺激和快感更是讓她全身酥麻無力、完全無法抵抗，
	    隨著愈來愈接近高潮寸前的同時僅剩的理智也即將被性慾所淹沒。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    被小玲緊抱在懷裡不斷痙攣、顫抖的自己在發出一長聲淫叫後，此時沉浸在高潮餘韻中無法自拔的她現在只想要更多，
	    而會變得這樣的原因自己也很清楚，因為出道前還是處女的少女在訓練時只能輪流用她和小紗姊妹兩人的身體練習。
	
	「再、再讓……人家還想要再一次！」
	「小梨都已經流出這麼多愛液還想要？」
	「明明都是小玲害人家一大早變成這樣！」
	
	    被小玲如此取笑的自己突然靈機一動，想到等一下該怎麼樣好好回報因為各種訓練而十分熟悉她和小紗的敏感地帶和弱點，
	    現在還又故意這樣欺負自己的壞心女孩。
	
	「啊啊啊～～又、又要快……」
	
	    隨著又再一次迴響在廚房裡從其中一名全裸少女口中不斷發出的淫蕩呻吟聲，
	    然而此時女孩們卻因為享受並沉浸在百合性愛所帶來的歡愉和快感而一時忽略，
	    那些監視著家中一舉一動、安裝在每個角落並將影像儲存在電腦裡的針孔攝影機。
	
	*** 16.79 交錯的日常 (4) 小紗 patch 2022.11.05
	
	(姊姊穿上女僕裝後不但比平常可愛，還令人更加想入非非！)
	
	    帳篷裡正使用筆電監視著家中一舉一動的小紗，看著畫面中的小梨在廚房裡被小玲強迫高潮後，
	    一絲不掛的女孩只能回到房間裡乖乖換上女僕裝。
	
	(只不過沒想到小梨居然會在女僕裝下面又穿上……)
	
	    很清楚原本清純女僕在脫下襯衫和長裙變身為性感兔女郎的那一瞬間對男性殺傷力有多大，
	    不過從小梨和小玲的對話，再加上深知姊姊個性的她已經隱約猜測到為何要這樣子做的用意。
	
	(因為被小梨故意把身上制服弄濕一大片的小玲，也只能無奈穿上僅剩的薄紗肚兜和旗袍！)
	
	    雖然現在自己也沒有立場可以取笑小梨和小玲，因為她很清楚等一下上台後得要面對的種種難堪處境。
	
	(之前人家只是在旁邊參觀，而這次是負責釣魚遊戲的女主角……)
	
	    心中不禁回想起上次小雪在舞台前的充氣游泳池裡所受到的羞辱對待，
	    自己其實有點後悔為何要代替小玲前來並成為這個交換俱樂部的性奴隸。
	
	(可是人家也不能只是在旁邊眼睜睜看著小玲默默承受一切。)
	
	    然而上一次小雪在遊戲結束前無法克制住性慾的淫蕩模樣至今仍舊讓她無法忘懷，
	    也讓自己開始擔心等一下她會不會也像少女一樣失控並當眾做出那種淫亂行為。
	
	(再加上跟平常演出時不一樣，人家得當眾被爸爸……)
	
	    雖然作為女裸體模特兒登場表演對自己來說已經習以為常，
	    但在這裡她的身分只是被父親用來交換其它女奴的無辜女兒。
	
	「小紗該妳登場了！」
	
	    起身跟隨在父親背後的自己很快的經過人群旁走到這個營區裡臨時搭建的舞台上，
	    一瞬間就成為全場注目焦點的她也很明白，接下來所要在眾人面前上演的亂倫戲碼。
	
	「呀啊啊啊──爸、爸爸不要這樣啊！快、快點住手……」
	
	    站在舞台正中央的自己因為突然被背後的父親開始強脫掉身上的學生制服而忍不住發出悲鳴並不斷求饒，
	    但就在台下觀眾的一片叫好聲中，轉眼間她身上的衣物就這樣一件件的被粗暴褪去並裸露出大半無瑕肌膚。
	
	「不、不要一直盯著人家看！也別當眾脫掉人家的內衣褲！」
	
	    全身上下只剩下蕾絲胸罩和綁繩內褲的自己只能一手抱胸、一手遮住私密處並緊緊夾住雪白的雙腿苦苦哀求，
	    雖然很清楚在登上這個舞台後不管她開口說什麼都毫無用處，而像這種一般女性會有的正常反應更能取悅眾人。
	
	「爸爸，人家是您的親生女兒啊……」
	
	    然而這種動之以情的溫馨台詞在這個交換俱樂部所準備的性虐待舞台上，
	    不但只會讓觀賞的男人們變得異常興奮，也會害得自己的處境又更加不堪。
	
	「小紗明明已經濕了就不用故作矜持！」
	
	    雖然在事前就已經很清楚登台後得被父親當眾凌辱，但這跟身為女裸模演出時被凌虐不一樣，
	    因為正在對她做出這種悖德行為的男人是自己的親人。
	
	「人、人家……」
	
	    已經沒有機會再次開口的她嘴裡被父親無情的放進口塞後，沒想到連自己的雙手也被用手銬反銬在背後。
	
	(爸爸快點放開人家啊！)
	
	    只能在內心深處裡不斷吶喊的她，但此時父親卻殘酷的直接扯掉自己身上僅剩的胸罩和內褲。
	
	(呀啊啊啊～～)
	
	    不只是當眾把她全身上下剝個精光，父親甚至還讓幾名幸運觀眾直接上台抓住自己的四肢並把她抬到半空中。
	
	「把小紗的大腿往左右分開！」
	(不、不要這樣對待人家啊──)
	
	    然而完全無法抵抗男人們的自己，只能眼睜睜看著當眾被強迫張開的雙腿，
	    讓她那已經有點濕潤的誘人美麗花苞整個裸露並展現在所有人面前一覽無遺。
	
	(嗚啊啊啊啊啊──好、好痛，快點拔出去啊！)
	
	    然而光只是讓親生女兒在眾人面前全裸、三點全露還不滿意的父親，
	    居然還把一根按摩棒直接插進自己那尚末充份潤滑的花心洞口裡。
	
	「等一下小紗可能還會嫌一根按摩棒太少。」
	
	    父親嘲諷的話不但讓台下傳來一陣淫笑聲，也害得此時身為女主角的她內心簡直慚愧到快要無地自容，
	    但也更加了解到小玲平常都代替自己和小梨不斷承受著這種令女生感到十分難堪又屈辱無比的病態調教。
	
	(人家在接下來的釣魚遊戲中真的有辦法堅持下去嗎？)
	
	    如果是在平常女裸體模特兒的表演中，現在的她得要面對的是被男人們恣意輪姦的無限輪迴地獄。
	
	(但偏偏在這個交換俱樂部所舉辦的活動中，卻會故意進行各種挑逗女主角性慾直到極限的各種情色遊戲。)
	
	    原本認為以自己身為女裸模的各種演出經驗就足以應付，
	    但是她太小看親身女兒被父親推入火坑所帶來的沉重打擊，
	    即使是事前就明白所要面對的處境且又還是在自願的情況下。
	
	(人家現在已經可以體會小愛當時的心情。)
	
	    如果人家或是小梨在毫不知情的情況下被父親如此對待，大概也會跟小愛一樣自甘墮落、選擇成為AV女優。
	
	(不過如果這樣可以讓小玲稍微輕鬆一點的話……)
	
	    對自己而言小梨不但是姊姊，而且還是姊代母職、是無法取代的存在，
	    所以當小玲成為她的新家人後，再加上其年紀又比自己還小的關係，
	    對於一直很想要有個妹妹的她而言，女孩便很自然的被這樣認定。
	    雖然也包含了因為過去曾幫忙訓練少女成為處女女裸體模特兒，
	    但卻發生那種無法挽回的意外而在心中所留下的遺憾和愧疚。
	
	(就是因為這樣人家才沒有辦法只是在一旁看著小玲為了取悅爸爸所做的犧牲和付出。)
	
	    然而現在自己代替小玲上場才又更加了解女孩做了什麼覺悟後才下定決心跟父親結婚，也徹底明白她先前的想法到底有多天真。
	
	(可是偏偏現在人家的內心深處卻有一種難以形容、好像享受在其中的愉悅感覺……)
	
	    只不過並沒有多餘時間可以讓自己維持理智繼續思考下去，因為從下半身開始傳遍全身的酥麻快感，
	    父親這時已經開始當眾用按摩棒抽插她已經整個濕透的淫穴。
	
	「等小紗高潮後就可以開始今天的釣魚遊戲！」
	
	    不但心理遭受到難以承受的劇烈打擊，接下來就連身體也會因為被當眾強制高潮一次後而變得敏感想要更多，
	    心中已經可以想像並浮現出自己和小雪一樣在充氣遊泳池內無法拒絕男人們所遞過來的香甜誘餌那淫靡的一幕。
	
	(嗯啊啊啊啊啊～～)
	
	    即使早就在女裸模的工作中被迫表演比現在還要更加淫賤千百倍的各種性虐待演出，也早就無法數清在家裡跟父親發生過多少次性關係，
	    但偏偏現在只是在舞台上被親人當眾玩弄到高潮就害得她難過到快要無法接受這一切。
	
	(明明人家一開始就知道得要面對這些，也或許是第一次實際體驗當眾亂倫才會有這種沉重的心情……)
	
	    對於現在依舊處在高潮餘韻中的自己而言，看著此時依舊不斷從大腿內側的蜜穴洞口裡流洩而出的大量愛液，
	    如果她是以女裸體模特兒的身分像這樣被強制高潮也許並不會讓自己有這種感到如此低賤又下流的自我厭惡感。
	
	(如果換作是小梨的話，是不是會比人家更能堅強面對如此不堪的現況？)
	(若是小玲的話又該用哪種身分自處呢？新婚妻子？義理女兒？或是其它？)
	
	    其實她也很清楚小梨在得知自己要再次單獨跟父親露營釣魚後，應該已經隱約猜測到此行並不單純，
	    而且只要回去後她如果跟少女訴苦的話，女孩以後一定會假扮並代替自己參加交換俱樂所舉瓣的活動。
	
	(姊姊總是這樣一直保護著人家……)
	
	    然而此時被眾人合力抬到舞台下並丟進充氣游泳池裡的她，看著圍繞在一旁的男人們，
	    心中也明白在接下來的釣魚遊戲中自己已經沒有多餘的心力可以去思考其它事情了。
	
	「今天的這條美人魚還真是可愛！」
	
	    不但近距離親身感受到來自四面八方周遭眾人的邪淫目光和視姦視線，
	    而身為女主角的她就是那條即將要被垂釣、任人宰割的可憐美人魚。
	
	(求、求求……嗯嗚嗚嗚──)
	
	    本能想要開口求饒的自己卻因為嘴裡的口塞而只能發出含糊不清的悶哼聲，
	    而看著男人們一齊拿出那根小型釣竿更是害得她忍不住瑟瑟發抖、夾緊雙腿。
	
	(別、別用跳蛋刺激人家的……)
	
	    眾人手中釣竿末端釣線上固定的並不是普通魚餌，而是會讓自己這條無處可逃的美人魚陷入無止盡的肉慾中、還又無法自拔的震動跳蛋。
	
	「為什麼不乾脆一點把按摩棒直接插入小雪的小穴裡就好？」
	
	    上次參觀時她就曾經開口詢問過這個問題，但笑而不答的父親只告訴自己下次親身體會時就能知道原因為何。
	
	(原來人家的思考方向一開始就是錯誤的……)
	
	    一直以來她都是用女裸模的表演經驗來推測男人們心中的想法和嗜好，但是自己卻忘記思考一個最基本的條件。
	
	(會想要參加交換俱樂部的男人們並不會因為普通的男女交媾就滿足。)
	
	    想要加入會員必需要把妻女或是其它女性家人當成物品一樣在這個交換俱樂部裡進行交易，
	    男人們就只是想要滿足某種特殊性癖或是要在眾人面前展示性奴隸因調教而墮落的沉淪過程。
	
	(而爸爸現在是屬於看著妻子和女兒被恣意玷辱就會更加興奮的那類……)
	
	    隨著數不清的跳蛋碰觸到她那早就因為才剛高潮過後依舊十分敏感的嬌嫩肌膚一瞬間，
	    一波又一波微微酥麻的感覺雖然並不像按摩棒會帶給自己幾乎無法承受的強烈快感，
	    但是來自全身上下四處傳來的弱小刺激卻因為時間累積而開始漸漸對她造成影響。
	
	(快、快把跳蛋從人家的身上拿走啊！)
	
	    自己只能在充氣遊泳池裡不斷閃躲、努力扭動身體想要避開跳蛋，
	    但此舉卻又會讓男人們趁勢進攻原本沒有被刺激到的敏感地帶。
	
	(不可以變濕啊！人、人家真的沒有又變得想要……)
	
	    雖然她極度想要否認這個事實，但是從用力夾緊的大腿內側所傳來的濕潤感覺卻讓自己沒有辦法再繼續自欺欺人。
	
	「才一下子小紗的下面好像又變得比剛剛還濕！」
	「再加上胸前又變得更加堅挺的白皙乳房……」
	「還發出那種令人想入非非的誘人嬌喘聲。」
	
	    如果可以的話她想要馬上摀住雙耳不願再聽見男人們的各種評論，但是偏偏自己的兩手被反銬在背後無法動彈半分。
	
	「接下來該戴上這個能讓小紗變得更加敏感！」
	
	    沒想到這時候父親居然還落井下石，無情的用眼罩矇住她的雙眼並害得自己的視線陷入一片黑暗中。
	
	(不、不能這樣啊！會害人家忍不住更想要……)
	
	    不但再也沒有辦法看清跳蛋是從哪個方向進攻，而且也因為失去視覺的關係反而讓其它感官變得更加敏銳，
	    再加上那已經濕得一塌糊塗的雙腿間，從淫穴深處裡不斷傳來的陣陣搔癢感更是催促著她主動張開左右大腿。
	
	(這種時候還又張開雙腿的話，只會讓男人們故意用跳蛋刺激那裡！)
	
	    明知道這樣做只會害自己又陷入更加難以承受的窘迫處境，但在理智與慾望間天人交戰的她最後還是選擇當眾微微分開大腿。
	
	(只、只要一下子就好，稍微滿足過後人家會馬上把雙腿夾緊的！)
	
	    但此時令自己感到意外的，那已經濕透的大腿內側裡稍微裸露出來的細縫處並沒有遭受跳蛋的大舉侵入。
	
	(難道男人們只想用這種戲弄獵物的方式不斷折磨人家的身心？)
	
	    如果是在女裸體模特兒的演出裡，她只要單純忍受著被眾人無情輪暴或殘忍凌虐所帶來的痛楚，
	    而偏偏現在這種隔靴抓癢的方式原本自己也以為可以忍受，但長時間下來卻不是這麼一回事。
	
	(感覺跟小玥拍攝"那個工作"有點類似。)
	(人、人家的身體好像變得愈來愈奇怪……)
	
	    雖然理智拼命告訴她不可以這樣做，但現在自己的身體卻本能的想要把雙腿完全分開並將那已經流出不少淫水的蜜穴整個裸露在眾人面前。
	
	(好想要被按摩棒插進小穴的最深處並不斷抽插！)
	
	    但偏偏男人們卻不肯用跳蛋刺激她全身上下最敏感、那已經濕透的花心洞口附近，
	    而身處一片黑暗中的自己卻在不知不覺間將左右大腿漸漸完全張開並對此毫無所悉。
	
	「小鈴現在還記得遊戲規則嗎？」
	
	    父親的話提醒著現在早已經快要無法維持僅剩的一絲絲理智並對抗那已經幾乎要潰堤、無法克制住的強烈肉慾的她，
	    很清楚這個釣魚遊戲接下來將會解開反銬住自己雙手的手銬，也代表著失控陷入狂亂中的美人魚將會掙脫開枷鎖。
	
	(被解開禁錮的人家應該會像小雪一樣把一顆又一顆的跳蛋不斷塞進……)
	
	    只要遊戲進行到最後時，還殘留在她體內的跳蛋主人就可以當場姦淫自己，雖然這對身為女裸模的她而言是習以為常的表演。
	
	(可是明明人家有自由選擇的機會卻還是會把跳蛋不斷塞進陰道裡尋求慰藉。)
	
	    這一點是最讓自己所無法忍受並接受的殘酷現實，彷彿她就像變成人盡可夫的蕩婦一樣渴望著男人們的肉棒。
	
	(人家現在終於知道那個問題的答案，也明白爸爸為什麼笑而不答的原因。)
	
	    在這個交換俱樂部裡眾人真正追求的是原本極為親近的血親或是家人在各種公開凌辱中，
	    觀賞女奴的身體和心靈都逐漸變化成符合男人們各種特殊性癖或異常嗜好的淪陷過程。
	
	(可是事到如今才理解也已經太遲……)
	
	    因為身心的變化無法再逆轉和復原，也代表著自己已經沒有辦法再變回參加這次露營釣魚前的她，
	    也讓自己開始跟小梨變得有一點不同。
	
	(該不該讓小梨也變得跟現在的人家一樣？)
	(一定是因為女裸體模特兒的工作才會害人家……)
	(人家真的只是一時迷失而已，絕對不是已經變得淫穢！)
	
	    從釣魚遊戲開始到現在還不到一小時的時間就已經讓她的思緒變得混亂，
	    身心也漸漸變得再也沒有辦法抗拒來自數不清跳蛋震動所帶來的微弱刺激，
	    如今自己只想要找個理由能說服她在待會解開手銬後當眾所做出的淫虐行為。
	
	(理、理由什麼的已經無所謂，現在人家只想要好好滿足……)
	
	    轉眼間已經理智全失、再也無法抗拒身體本能的自己，現在心中只想著要用那數不清的跳蛋，
	    來滿足那已經無處可以宣洩的強烈肉慾，就算之後會被多少男人們恣意玷污也已經完全不在乎。
	
	「可惜只有小紗一隻美人魚有點美中不足！」
	「如果能讓小梨也一起加入釣魚遊戲的話……」
	「說不定小梨和小紗會當眾直接開始百合性愛！」
	「也可能會是雙胞胎姊妹在泳泳圈內爭奪跳蛋……」
	
	    因周遭的男人們提起小梨而讓原本已經一心一意只想滿足肉慾的她稍微清醒一點，
	    而恢復些許理智的自己也很清楚日後小梨一定會看見她被如此調教的恥辱過程影片。
	
	(小梨會不會只因為這樣就變得跟現在的人家一樣？)
	(也許看到人家被這樣性虐待會讓小梨忍不住……)
	(但萬一小梨無法接受這樣的人家又該怎麼辦？)
	(看著影片忘情自慰的小梨又讓人更想要……)
	
	    然而就在自己的內心深處產生數不清的各種想法和疑問的一瞬間，
	    再加上又因被男人們不管是身體或心靈都已經逼迫到極限的狀態下，
	    突然間她的思緒有著前所未有的清晰並在那片刻之間就做出最後結論。
	
	(人家真正想要的從一開始就沒有改變過！)
	
	    小梨就彷彿是另一個自己一樣，不管她想要做什麼都會永遠支持著自己，
	    而且不但從來沒有拒絕過，甚至少女還會為她著想並做出任何犧牲和付出。
	
	(不管人家變成什麼樣子，小梨都一定會接受人家……)
	
	    原本雙手被反銬在充氣游泳池內的女孩在被解開手銬後，身心都已經因為長時間被男人們恣意挑逗而崩潰，
	    少女滿腦子只想著要滿足那深不見底的無止盡肉慾並開始用雙手將一顆顆的跳蛋直接塞進嫩穴的最深處。
	
	(啊啊啊啊啊～～就、就是這種令人欲罷不能的愉悅感受，人家還想要更多！)
	
	    隨著女孩口中一次又一次的誘人呻吟聲，因劇烈高潮而從花心洞口裡流洩而出的大量花蜜也同時將數不清的跳蛋排出體外，
	    但是偏偏依舊處在高潮餘韻中、尚無法滿足的少女又再次的將那些跳蛋通通塞回那已經濕得一塌糊塗的鮮嫩花蕾洞口裡。
	
	(明明有想過只要高潮一次就好！)
	(為、為什麼沒有辦法停下來？)
	(再繼續下去人家會壞掉啊！)
	(但是又快要……呀啊──)
	
	    男人們在一旁欣賞著深陷一次又一次的愉悅高潮裡無法自拔並沉浸在其中的女孩，眾人不但露出極為滿意的淫笑，
	    也十分期待接下來會有多少位幸運兒可以跟身為女主角的少女當眾性交並使其又高潮連連、淫叫不止直到精疲力盡。
	
	「如果女主角換成小梨的話，釣魚遊戲的結果可能也會是這樣。」
	「因為小梨和小紗是雙胞胎姊妹，這方面也不會有多大差異！」
	「又讓人更加期待能不能讓小梨和小紗一起參加其它活動？」
	「不過想要讓雙胞胎姊妹同時參加的代價可能會有點高！」
	
	    然而已經因為數不清的高潮次數而暫時失去意識、不省人事的女孩，此時早就無法聽見男人們關於接下來安排的討論。
	
	*** 16.80 交錯的日常 (5) 小梨 patch 2022.11.08
	
	「呀啊啊啊啊啊～～嗚嗚嗚……」
	
	    在舞台正中央脖子和左右手腕都被禁錮在拘束架上無處可逃的小梨，不但嘴裡被逼迫插進一根肉棒強制口交侍奉，
	    此時又彎下腰並分開雪白大腿的她還正被背後的男人無情侵犯著。
	
	「不、不要這樣對待姊姊啊！」
	
	    不遠處的小紗也一樣被強迫用嘴巴一邊為男人服務、一邊愧疚的看向自己並開口為她求饒，
	    因為此時正無情插在女孩那已經濕透的淫穴深處裡的按摩棒不斷害得少女持續高潮連連。
	
	「小紗如果不想看到小梨一直被輪姦的話就別一直高潮！」
	
	    男人們一邊殘酷玷辱雙胞胎姊妹的同時、也一邊故意將所有的過錯推到小紗身上，
	    像這樣類似的演出對兩人來說已經習以為常，但不知何時開始女孩變得有些不一樣。
	
	(沒想到小紗看向人家的眼神中居然帶有一絲絲的羨慕和嫉妒。)
	
	    身為雙胞胎姊妹的兩人在這個世界上是幾乎完全一模一樣的存在，但卻又是兩個分別獨立存在的個體，
	    即使外人沒有辦法分辨自己和小紗，但那一閃而逝交會的眼神卻讓她感覺到少女似乎多了某些特質。
	
	(小紗到底是從什麼時候開始給人那種感覺？)
	
	    原本一開始自己也以為是因為在舞台上表演的關係而害得她產生錯覺並誤認為小紗的眼神有些異樣，
	    因為那時自己不但被男人們拘束住上半身無法動彈，而且又被逼迫口交的同時還被眾人恣意姦淫。
	
	(可是上週的雜誌封面拍攝時，人家幾乎已經可以肯定小紗變得有點不一樣……)
	
	    攝影時全身上下一絲不掛的兩人，由她負責讓男模吸舔著自己那已經濕得一塌糊塗的花心洞口附近，
	    而小紗則是負責為其口交侍奉。
	
	(因為從那個角度才有辦法看到小紗無意間露出沉醉在其中的淫靡模樣。)
	
	    坐在白色餐桌上的她將左右雙腿完全分開並讓男模來回舔吮著不斷從自己蜜穴洞口裡流出的大量花蜜，
	    雖然她那時候依舊處在高潮餘韻中，但還是用著僅剩的些許理智去注意正含著陰莖口交的小紗一舉一動。
	
	(沒想到小紗居然會對爸爸以外的男人露出那種神情……)
	
	    放學後回到宿舍裡的自己正坐在書桌前看著筆電裡的影片畫面並仔細回想著，
	    在小紗回來前她還有一點時間可以尋找使得女孩產生這種變化的蛛絲馬跡。
	
	(人家還是覺得最近露營釣魚的活動最可疑！)
	
	    因為身為雙胞胎女裸體模特兒的關係，因此平常大部份的拍攝或演出都是姊妹兩人一起參與的。
	
	(不過也不能排除是在分開各自援交時……)
	
	    雖然自己的直覺認為參加露營釣魚的活動可能是讓小紗有這種變化的主因，
	    影片裡的少女在舞台上被身後的男人們輪流強姦時還又同時為父親口交。
	
	(如果只是因為當眾亂倫所帶來的負面影響，應該也不至於會讓小紗變成那樣才對。)
	
	    不過若是換成她身處那個活動現場也許會有不一樣的感受，即使已經很習慣跟父親做愛，
	    但如果突然要求父女兩人得要當眾性交的話那又是另當別論。
	
	(而且人家也沒有辦法一直長時間看著這些有嫌疑的相關影片……)
	
	    因為一直看著影片裡跟自己長得一模一樣的小紗被男人們無情蹂躪、恣意蹧蹋的淫蕩模樣，
	    總是會害得她忍不住開始產生好像自己就是女主角的錯覺、大腿內側也開始變得濕漉漉，
	    再加上她得在當事者和旁觀者間來回切換的思考方式讓自己漸漸變得恍惚、意亂情迷。
	
	(雖然人家也很想努力尋找線索，可是每次最後都還是忍不住看著影片忘情自慰。)
	
	    再加上自從小紗開始有那種細微變化後，她也發現自己每次看見女孩時，
	    內心裡總是會有股衝動想要立刻推倒對方。
	
	(明明人家不管是工作或私人時間都經常跟小紗做，可是卻還是無法抗拒那種特殊魅力。)
	
	    然而正當她急忙將不自覺伸向雙腿間那不斷傳來陣陣搔癢感的小穴洞口深處的雙手收回時，
	    卻不小心點開在露營釣魚影片旁推薦列表裡的其中一部，害得自己又急忙按下暫停按鍵。
	
	(這個美人魚垂釣影片的女主角也是小紗！)
	
	    雖然這個推薦影片連結她印象中已經看過不少次，但因時間不長的關係讓自己認為應該不至於會對小紗產生任何影響。
	
	(不過剛剛點開後明明人家並沒有快轉，可是畫面卻跟縮時攝影的影片一樣……)
	
	    這時她忽然驚覺也許這就是自己的盲點所在，小玥拍攝"那個工作"時因為畫面有數字碼表的關係，
	    一眼就能認出那是用縮時攝影的方式拍攝，可是小紗這個美人魚影片並沒有而害得她不小心就忽略。
	
	(幸好這個影片長度並不長，在小紗回來前人家應該可以看完。)
	
	    看著筆電裡已經停止的畫面，然而此刻自己的內心卻激動到無法平靜下來，
	    因為影片就停在小紗不斷把一顆顆跳蛋塞進淫穴裡、還又高潮連連的那一幕。
	
	(這種全身上下、每一吋肌膚都想要受孕的感覺……)
	
	    雖然她並不是影片真正的女主角，但是看著小紗像那樣被男人們恣意玩弄在指掌間，
	    也讓身為雙胞胎其中之一的自己彷彿就像親身體驗過一樣十分明白那種發情感覺。
	
	(不、不可以自慰啊！現在還不行呀！)
	
	    其實剛剛在觀看影片的過程中，她已經數不清有多少次想要把手伸進裙裡、
	    隔著已經濕了一大片的蕾絲內褲恣意摳弄那不斷傳來陣陣騷癢感的花心深處。
	
	(如果現在自慰的話，就沒有辦法繼續體會小紗那時的感受……)
	
	    所以坐在書桌前的自己唯一能做的就是像小紗一樣，只能偷偷磨擦著正穿著黑色過膝襪的雪白大腿尋求一絲絲慰藉。
	
	(早知道開始前應該先脫掉過膝襪才對，至少就不會跟內褲一樣也被愛液弄濕。)
	
	    現在的她已經能隱約理解為什麼小紗會有那種改變的真正原因，只不過並沒有實際體驗過的自己並不會像少女那樣產生明顯變化。
	
	(如果人家和小紗跟小玥和小娜一樣也參與過"那個工作"的話……)
	
	    然而這個想法卻也很快的就在她的心中被否定，因為總是以商業利益為優先考量的公司，
	    不可能會安排自己和小紗負責那種殘酷表演，再加上也跟女孩這次面對的處境完全不一樣。
	
	(畢竟雙胞胎姊妹女裸模的人數並沒有多到可以像那樣隨意浪費。)
	
	    也許這樣的說法對其它女裸體模特兒或是AV女優而言很失禮，但就現實來說她和小紗的演出或攝影工作行程安排，
	    大多數都被經紀人事先篩選過、非得要雙胞胎姊妹才能勝任的，除非是客戶特別指定才會考慮讓兩人上場表演。
	
	(也因為如此人家和小紗相較其它女裸模來說，工作內容已經算是非常輕鬆。)
	
	    或許就是因為這樣才會讓人家和小紗的想法還是過於天真，以為只要有女裸體模特兒的工作經驗就足以面對各種挑戰。
	
	(只不過像爸爸所參加的這個私人俱樂部，雖然並不會讓性奴隸有過於淫虐的……)
	
	    但是得將妻女或是女性家人當成物品般一樣在會員間進行有條件的交換，
	    知道父親狀況的自己也很清楚那些男人們並不是那麼容易可以滿足的。
	
	(因為公司的營運方針主要還是以滿足大部份男人優先，而其它少數族群便會選擇類似這種的私人俱樂部。)
	
	    這也造成姊妹兩人雖然可以滿足多數男人們的性癖或嗜好，
	    但在這種私人俱樂部的話，身為女裸模的經歷反而用處不大。
	
	(花費那麼多時間和心力只為了要把雙胞胎妹妹小紗開發出新屬性，那身為姊姊的人家大概也已經被交換俱樂部的某些男人盯上。)
	
	    只不過這個問題並不是現在急迫要解決的，雖然專注在思考相關的人事物後已經讓她想要的感覺減輕許多，
	    但想要更了解小紗那時感受的自己知道現在還不是可以忘情自慰的時候，得要克制住那不斷滋生的肉慾才行。
	
	(大概只能像小紗一樣把雙手反銬在背後……)
	
	    小心翼翼起身並走到床邊坐下的她，拿出原本放在枕頭下、小紗經常用來拘束自己的手銬，
	    接著先銬住一邊手腕後再躺到床上把雙手伸到背後再銬住另一邊手腕讓她再也無法動手自慰。
	
	(嗚嗚嗚嗚嗚～～早知道就不要躺到床上，偏偏心急的人家忘了手銬鑰匙還在書桌的抽屜裡！)
	
	    原以為用手銬限制住行動自由不但可以讓自己體會到小紗那時的感受，
	    而且雙手無法動彈的話，也可以稍微壓抑她那已經快要克制不住的慾望。
	    但偏偏床上那些數不清依舊殘留著少女體香和女孩味道的各種寢具和物品，
	    卻害自己身體想要的衝動不減反增、只能夾緊雙腿並捲縮著身體拼命忍耐住。
	
	(等小紗回來時看見這幕一定會取笑人家。)
	
	    一想到小紗回宿舍時如果看見她雙手被反銬、想自慰又做不到的無助模樣會有什麼反應，
	    害自己忍不住開始用大腿內側偷偷磨蹭著。
	
	(可是人家現在這樣進退兩難的尷尬處境，反而好像有點像那時的小紗……)
	
	    只不過偏偏現在大舉進攻她的並不是男人們手中釣竿末端釣線連接的震動跳蛋，而是周遭那充滿著小紗熟悉的味道和體香不斷從自己的全身上下、
	    每一吋肌膚恣意入侵，不但害得她根本毫無招架之力、雙腿間的大量淫水更是將蕾絲內褲弄濕一大片，就連黑色過膝襪襪口附近也沾染上明顯水漬。
	
	(該不會小紗的獨佔慾最近變得比以前還要更強，也是因為被男人們用奇怪的方式開發出來的？)
	
	    雖然自己並沒有因此感到困擾，反而還因為小紗對她那種幾乎無止盡的強烈性慾覺得很開心。
	
	(害人家又忍不住想起第一次和小紗一起自慰時的回憶……)
	
	    即使是在父親不避嫌的情況下教導姊妹兩人基礎的性知識，但因男女有別而無法過度關心和干涉女兒們性事的關係，
	    結果便讓自己和小紗在誤打誤撞的情況下踏入百合的世界裡。
	
	「姊姊等一下洗澡前可不可以幫人家一下？」
	
	    放學回家前就情不自禁在女廁裡偷偷接吻、互相愛撫胸部的姊妹兩人，果然一吃完晚餐後小紗就迫不及待的偷偷詢問她。
	
	「真是拿妳沒辦法……不過只能一次喔！」
	
	    雖然對於自慰所帶來的快感也讓自己十分享受、難以抵抗，再加上每次小紗撒嬌時都會故意不叫她名字，
	    也使得自己內心裡想要溺愛妹妹的妹控姊姊無法拒絕少女的要求，而就在父親一直沒有發現的情況下，
	    女兒們間的亂倫行為不但默默的在房間裡上演，姊妹兩人也就這樣沉浸在一次又一次的百合性愛中、
	    無法自拔，只不過當她和女孩發現像這樣的關係並不正常的時候，早就已經無法停止並中斷一切。
	
	(其實一開始人家和小紗只不過是互相單純幫對方自慰而已，但沒想到……)
	
	    房間裡早已經脫得一絲不掛的姊妹兩人，已經很習慣在自慰前先接吻的自己正享受著小紗那柔軟雙唇所帶來的甜蜜觸感。
	
	「人家今天想要嚐試一下新方式可以嗎？」
	
	    百分之百信任小紗的她任由少女將自己推倒在床上後，女孩一邊調整著姿勢、一邊跨坐到她的大腿上。
	
	「姊姊先輕輕揉捏人家的……」
	
	    用著雙手支撐整個身體並向前傾的小紗，將那柔軟又豐滿的白皙酥胸毫無遮掩的裸露在自己的眼前後便催促著她。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    隨著因為被自己恣意搓揉而變得更加堅挺的誘人乳房，也讓小紗的口中忍不住發出誘人的嬌吟聲，
	    而這時少女居然還開始用下半身那嬌嫩又已經有點濕潤的雙腿間開始前後磨擦著她的大腿根部。
	
	「小紗這樣子會舒服嗎？」
	「小梨等一下也可以試試！」
	
	    對於才剛情竇初開、正處於思春期的雙胞胎姊妹兩人而言，
	    因為都還是處女的關係所以還暫時無法用侵入性的方式自慰。
	
	「沒想到這樣居然比跨坐在枕頭上刺激陰蒂附近還要更加舒服！」
	「等一下也可以順便試試直接用人家的私處去磨蹭小梨的蜜穴……」
	
	    只不過像這樣嚐試著各種不一樣的自慰方法雖然帶給自己和小紗極大的滿足，
	    但是對於性的強烈好奇心和旺盛探索慾卻讓女孩最終做出無法挽回的憾事。
	
	(在姊妹百合性愛持續一段日子後，沒想到人家和小紗間的親密行為還是不小心被爸爸發現。)
	
	    一直以來獨立扶養雙胞胎姊妹兩人長大的父親，卻沒有想過女兒們居然在性這方面走上錯誤的道路，
	    這是她頭一次看見父親跟小紗產生爭執，也沒料想到少女居然會理直氣壯的說出那種難以反駁的言論。
	
	「女孩子是不可以隨便讓別人撫摸……」
	「可、可是明明小梨又不是別人啊！」
	
	    只不過正當自己不知該怎麼讓最重視的家人和好如初而煩惱時，
	    不久後卻意外在某個深夜裡發現小紗和父親不可告人的秘密。
	
	(為、為什麼小紗會偷偷在半夜裡自願被爸爸性侵？難道是因為跟人家發生關係才被強迫……)
	
	    結果因為誤會父親而想要查明真相又不能直接去詢問小紗的她，在某個意外巧合的時機裡便順勢假扮成少女。
	
	(沒想到被當成是小紗的人家，初夜就這樣被爸爸奪走。)
	
	    雖然也因此才得知為什麼父親和小紗會一直隱暪自己的真正原因。
	
	「因為小紗想要一個人獨自擔起全部責任……」
	
	    原來在發現雙胞胎姊妹已經開始百合性愛這種亂倫行為而來不及阻止的父親，曾經想過要把她和小紗分別交給不同的親戚照顧、讓兩人暫時分隔兩地解決問題。
	
	「如果要因為正確而分開的話，人家情願一直錯誤下去。」
	
	    得知小紗在主動獻出第一次前所說的話後，也讓自己後悔著當初為什麼沒有選擇相信父親。
	
	(原本就已經因為無法抗拒女兒誘惑、情不自禁而跟小紗亂倫的爸爸，沒想到也意外玷污人家的清白……)
	
	    其結果就是因為父親心病而不得不開始進行援交的她和小紗，最終被公司的經紀人說服而答應成為女裸體模特兒。
	
	(其實在假扮前早就做好心理準備、自願獻出初夜的人家，卻偏偏變成壓垮爸爸的最後一根稻草。)
	
	    就像小紗因自責而想要偷偷攬起所有責任一樣，自己也跟女孩同樣覺得會開始援交並成為女裸模都是她一手造成的。
	
	(所以人家才會盡可能的在各種演出中保護小紗……)
	
	    只不過卻沒想到小紗反而會因為人家的過度保護，再加上天真的想法最後不自覺的掉進男人們精心設計的陷阱中。
	
	「姊姊故意把雙手反銬在背後、裝出一副無辜又可憐的淫亂模樣是想要誘惑人家嗎？」
	
	    沒想到就在自己的思緒陷入回憶中時，連小紗在什麼時候回來她都沒有發現。
	
	「才、才不是這樣！人家只是忘了鑰匙在抽屜裡又急著想要……」
	
	    話才說一半就發現這樣不就不打自招而趕緊閉嘴的自己，但小紗姣好臉蛋上所露出的燦爛笑容卻已經識破一切。
	
	「小梨下面都已經濕成這樣，人家會讓姊姊好好滿足的！」
	「小紗不要對人家做奇怪的事！快、快點解開手銬……」
	
	    然而沒有讓她把話說完的小紗，居然把手伸進自己那已經濕得一塌糊塗的雙腿間並用手指插入早就整個濕透的嫩穴洞口裡、害她忍不住發出淫叫聲。
	
	「啊啊啊啊啊──不、不可以這樣對待人家，快點停下來！」
	「三玖明明都已經從小穴裡流出這麼多蜜汁還要人家停下來？」
	「那、那是……二乃不要每次都這樣故意欺負無法反抗的人家！」
	「不然乾脆就這樣讓三玖繼續用這種煽情又誘人的姿勢銬一整晚？」
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～二乃別這樣！人家從剛剛開始就已經忍耐很久……」
	
	    對於曾經參與拍攝"百合花嫁"並身為女主角的雙胞胎姊妹兩人來說，有時也會自然而然的開始這種角色扮演的百合性愛，
	    而隨著傳遍房間裡少女們口中那充滿誘惑的陣陣呻吟不斷迴響著，也讓女孩們暫時忘卻心中的煩惱並沉醉在愉悅的快感中。
	
	*** 16.81 交錯的日常 (6) 小雪 patch 2022.11.07
	
	「小雪最近跟小紗好像變得比較要好，妳們之間有發生什麼事情嗎？」
	
	    小雪看著此時正跨坐在自己身上並動手解開胸前制服鈕扣的小愛，只是輕輕搖搖頭表示並沒什麼特別的。
	
	「人家真的沒有在吃醋啦！」
	
	    看到她若無其事的平淡反應讓小愛急忙開口辯解著。
	
	「如果小雪不想說這些的話……」
	
	    心中的疑惑得不到解答，再加上話題沒有辦法再繼續讓小愛顯得有點慌張，
	    不過自己也很清楚女孩心中其實很在意卻因為工作的關係也沒辦法一直追問。
	
	「人家只是在活動裡意外跟小紗相遇而已。」
	
	    其實身為女裸體模特兒的她在各種演出中難免會遇到認識的女生，但偏偏卻是在交換俱樂部的活動裡跟小紗意外相遇。
	
	「上次那個露營活動？」
	
	    一邊在心裡回想著那次所遭遇的種種不堪處境、一邊毫無隱暪的將那些經歷告訴小愛。
	
	(雖然百合性愛對女裸模來說是很常見的表演……)
	
	    只不過偏偏此時正在一旁欣賞著自己和小紗全裸躺在床上纏棉交媾的並不是別人，而是兩人各自的父親。
	
	(這種感覺的確跟平常演出時的人家不太一樣。)
	
	    因為現在的她和小紗身分並不是工作表演中的女裸體模特兒，再加上現場唯一的觀眾偏偏又還是彼此的親人。
	
	(把親生女兒帶來這個交換俱樂部只為了……)
	
	    其實事後才得知自己在被迫成為釣魚活動裡讓男人們恣意玩弄的女主角時，小紗當時也在現場看見她最後那種淫亂模樣，
	    只不過對一樣身為交易物品的兩人而言，各自的心中深處都隱約能猜測到為什麼對方會被親人帶來交換俱樂部的緣由。
	
	(只不過這次應該是人家第一次跟小紗做。)
	
	    因為身為女裸模的關係讓自己已經跟不少同年紀或年齡接近的未成年少女們當眾全裸在舞台上發生親密關係。
	
	(再加上援交時不想將心力浪費在前戲上的男人們，通常也會要求人家自慰或是跟其它女孩進行百合性愛……)
	
	    所以這時她並沒有想太多，只是跟平常一樣跟小紗開始互相愛撫對方那雪白無瑕胴體上的每一吋嬌嫩肌膚。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著自己和小紗雙腿間逐漸變得濕潤的同時，兩人口中也一起發出令男人們更加興奮的陣陣嬌吟聲。
	
	「爸爸？」
	
	    然而此時她和小紗卻不約而同的叫著正悄悄靠近對方背後的父親。
	
	「不、不要這樣！別在爸爸和小雪的面前對人家……」
	
	    雖然一開始就很清楚為什麼自己會被帶來這裡的目的，但小紗口中發出的細微悲鳴和可憐哀求聲，
	    再加上突然被對方的父親從背後襲擊的關係，還是讓她忍不住本能的稍微掙扎一下並想要抵抗。
	
	「快點住手呀！別從背後偷襲人家啊！」
	(偏偏爸爸也在人家的面前猥褻小紗、還對其上下其手。)
	
	    即使像這樣在父親面前被別的男人侵犯的次數早已經數不清，但是心中深處殘存不多身為女兒的正常價值觀還是無法接受這種異常行為。
	
	(為、為什麼要用人家的身體去交換別的少女？偏偏這次還又是小紗的爸爸……)
	
	    從小就因為被父親玷污而失去清白的那刻起到現在，一直隱藏在內心裡的疑惑至今仍舊無法得到解答，
	    只不過現在的自己因為小玥的關係而不會對小紗有任何怨恨，因為女孩跟她一樣也是無辜的受害者。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    只不過對於早已經克制不住性慾的男人們而言，居然直接就將那根完全勃起的陰莖插進自己和小紗那已經濕透的蜜穴深處並開始抽插著，
	    害兩人不斷發出淫叫聲卻又無法反抗、逃脫。
	
	「為什麼小雪還不肯跟父親斷絕關係呢？」
	
	    雖然身為AV女優的小愛對於這種發展並不感到意外，但仍舊還是小聲抱怨著她對於父親過於縱容。
	
	「也許是因為人家從小就是性奴隸女兒的關係……」
	
	    早已經跟家裡斷絕關係的小愛並沒有也如此要求自己，因此她也沒有繼續著墨在這件事情上，
	    此時少女也只是輕輕抱住自己並聽著她繼續說下去。
	
	「其實小紗和小梨跟人家的境遇有點相似。」
	
	    一開始自己認為雙胞胎姊妹也跟她一樣只是單純被父親用來發洩性慾的可憐女兒，但在深入了解後卻發現事實真相卻十分曲折離奇。
	
	「人家真的無法理解為什麼要為父親做到這種程度。」
	
	    對於從小就被迫成為女奴、甚至還慘遭父親背叛的自己來說，心中早就沒有半點留戀，
	    但現在還堅持留在那個家中的理由也只是因為她還是嚮往著像那樣的一般日常生活而已。
	
	「就像公司要求人家和小愛要盡可能維持正常女高中生的作息一樣……」
	
	    即使知道那種虛偽的假象對自己和小愛來說一點用處也沒有，但是家庭溫暖這個從小就失去的東西讓她並不能真正的放手。
	
	「小愛會討厭因為想要維持著這種假象而被爸爸予取予求的人家嗎？」
	
	    只是搖搖頭並輕吻著自己臉頰的小愛雖然沒有再多說什麼，但卻開始解開她下半身短裙的釦子並鬆開拉鍊。
	
	「小愛想對人家做什麼？」
	「當然是好好庝愛小雪啊！」
	
	    沒有繼續讓自己開口說話的小愛不但已經用柔軟的雙唇封住她的嘴唇，
	    而且還把手伸進胸前敝開的白襯衫所裸露出來的蕾絲胸罩裡溫柔撫摸著。
	
	(嗚、嗚嗚嗚……不可以故意揉捏人家的乳首附近啊！)
	
	    見到自己不但沒有抵抗反而還主動分開左右大腿，可是小愛卻沒有把另一手也伸進她的綁繩內褲裡。
	
	「小雪不要因為被迫跟小紗做過就產生想要補償人家的想法！」
	「才沒有，因為人家現在只是想要被小愛佔有全部的身心！」
	
	    不管是身為女裸體模特兒的自己或是AV女優的小愛，在大多數演出時都沒有辦法選擇、甚至被迫跟陌生的男男女女發生性關係，
	    因此心裡會不禁對真正心有所屬的人感到虧欠感、產生想要補償的想法並不意外，所以兩人會不時提醒著對方別有那種想法。
	
	「不過其實小紗還有跟人家商量比較隱私的事情……」
	
	    一邊繼續聽著她說下去的小愛、也一邊解開自己的蕾絲胸罩釦子並同時鬆開綁繩內褲的細繩，
	    讓她那白皙又豐滿的乳房和已經濕了一大片的嬌嫩花蕾毫無遮掩的整個裸露在女孩的面前。
	
	「該不會是參加活動後的小紗已經開始有點肉棒中毒的傾向嗎？」
	
	    雖然對於女裸模或AV女優來說，因為經常在各種極為裸露又煽情的表演或拍攝中被男人們恣意姦淫、無情性虐待，
	    所以身為女主角的少女們很容易會有類似這種性成癮的症狀產生，但這卻不是小愛不自覺停下正在脫衣的雙手原因。
	
	(不禁回憶起過去的小愛大概又想起人家曾在舞台上被……)
	
	    在小愛細緻五官上那一閃而逝的哀愁眼神並沒有被自己錯過，因為她知道女孩又想起那一天在舞台上發生的殘酷現實，
	    然而這也是為什麼自己會跟少女訂下那種約定的主要原因。
	
	(不管是人家或小愛因為工作的關係而得被迫跟任何人發生性行為，都不可以因為內心感到愧疚或背叛而想要補償對方。)
	
	    然而這個約定卻因為她在舞台上當著眾人面前被小愛的弟弟無情性侵而在女孩的內心深處留下無法抹滅的傷痕，
	    甚至兩人之間還差點因此產生誤會和隔閡，所幸最後並沒有因為這件事而害得自己和少女被迫結束這段百合關係。
	
	「小愛不要偷偷在心裡糾結過去的事，明明人家才不在乎那種事情！」
	
	    對她來說小愛的弟弟跟其它男人並沒有什麼分別，女孩根本不用因為這件事情而感到自責。
	
	「還是小愛比較希望人家去找男人尋求慰藉？像是妳的……」
	「在那之前人家會好好教訓小雪這個不知檢點的性奴隸！」
	
	    雖然明明就知道自己是故意開玩笑，但小愛還是熟練的在她的脖子上戴上項圈並把自己的雙手反銬在背後。
	
	「嗚嗚嗚──人家下次不敢了！」
	「居然還敢有下一次！不可原諒！」
	
	    雖然用著彷彿是在故意挑逗小愛的語氣不斷求饒，但她的心裡也很明白其實少女在成為AV女優前也曾經歷過那種時期，
	    不然也不會真心付出所有一切卻還是慘遭親人背叛。
	
	(如果小愛沒有被逼迫成為AV女優的話，大概可能會跟現在的小紗一樣……)
	
	    畢竟像小梨和小紗這種成為女裸體模特兒的雙胞胎姊妹數量並不多，兩人就像溫室裡的花朵一樣被細心照料著，
	    所以天真又單純的女孩在參加交換俱樂部所舉辦的活動後，因為那種特殊的調教方式而產生了無法回復的後遺症。
	
	(換作是已經親身體驗過男人們有多麼殘忍又無情的人家和小愛或許就不會變得如此。)
	「其實人家現在比較在意為什麼小紗會跟小雪商量這種事情！」
	
	    一邊把手伸進自己的雙腿間並用手指在她恥丘下那已經濕潤的細縫間來回搓揉的同時、小愛也一邊靠近自己的耳邊細聲詢問著。
	
	「人家跟小紗間是清白的！」
	「又沒說妳們之間有……」
	
	    其實她是故意說出這種會引人誤會的心虛說法，這樣才能讓小愛有理由可以故意欺負自己。
	
	「小雪再不老實坦白說出一切的話，就不要怪人家用一些比較激烈的手段！」
	「小愛不要誤會！人家真的只有跟小紗做過那一次……呀啊啊啊啊啊──」
	
	    然而並沒有讓她把話說完的小愛，居然直接把一根肛調棒插入自己那未經潤滑的後庭裡。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～小愛怎麼可以這樣對待人家！」
	「像小雪這麼不聽話的女奴當然要好好教訓一下！」
	
	    因為肛門突然被異物侵入的關係又害得她那早已經傳來陣陣搔癢感的淫穴深處又更加渴望被按摩棒抽插，
	    但是偏偏小愛卻遲遲不肯這樣做，只是用手指分開自己的兩片花瓣後稍微在花心洞口附近持續輕輕摳弄著。
	
	「求、求求妳，再、再深入一點……」
	「那要看小雪什麼時候才要乖乖吐實！」
	
	    其實對於參加過數不清像露營活動那種經常被男人們使用各種特殊方式凌虐無辜女學生的她來說，
	    小愛的手段可以說是非常溫和，但偏偏被喜歡的少女這樣凌辱卻讓自己根本一點抵抗力也沒有。
	
	「因、因為小紗知道人家並不是第一次在爸爸面前被……」
	「這也是小雪主動告訴小紗的？」
	「事後人家和小紗獨處時……」
	
	    小紗對於她為什麼明明就在親生父親前被別的男人恣意玷辱、無情性虐待，事後卻還是一副無所謂的樣子感到疑惑和不解。
	
	「難道小雪已經很習慣被父親帶來交換俱樂部做這種事情嗎？」
	「其實人家也曾在正被爸爸姦污的小奈面前被其它男人……」
	
	    這時小紗已經隱約能猜測到背後所隱藏的殘酷真相，所以也就沒有繼續追問下去。
	
	「小雪不想讓小紗知道太多關於妳的過去嗎？」
	「因為真正了解人家的只要有小愛一個人就夠！」
	
	    似乎是很滿意自己剛剛又偷偷表達愛意的趁亂告白，隨著突然從下半身傳來愉悅又令人滿足的強烈快感，
	    小愛把按摩棒整根插進她那已經濕透的陰道最深處並開始忽深忽淺的緩慢抽插、不斷磨擦著周遭肉壁。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～再、再進去一點點呀！」
	「小雪怎麼才一下子就流出這麼多"幸運水"！」
	
	    隨著自己口中不斷發出的陣陣淫蕩呻吟聲，小愛居然用她最近負責的某個角色扮演攝影裡的女主角設定取笑自己，
	    明明知道女孩是故意這樣想要讓她的身心變得更加敏感，卻也同時害得自己忍不住漲紅著臉、覺得十分難為情。
	
	「被小愛這樣取笑讓人家內心很受傷，待會可能需要修女姊姊的"性治癒"。」
	「不用妳說，人家等一下也會讓小雪的全身上下、每一吋肌膚都回復得比……」
	
	    也用小愛最近參與拍攝的某個成人遊戲裡負責治療男性冒險者的修女姊姊角色稍微回擊一下後，
	    逐漸沉浸在那傳遍全身上下的愉悅快感同時，她的心裡也不禁想起那些千奇百怪的角色設定。
	
	(為什麼男人們可以只為了滿足自身性慾，就想出那麼多種用來調教、開發年輕女性身心的特殊方法？)
	
	    而且不止是如此，還有在數不清的動畫或遊戲裡幫美少女女主角加上各種讓人無法想像的羞恥設定。
	
	(如果人家只是一般的女高中生大概只會一笑置之……)
	
	    但是從小就是性奴隸女兒的自己根本無法置身事外，再加上身為女裸模的她也經常負責扮演著男人們所喜愛的各種不同類型女主角，
	    更不用說已經是AV女優的小愛，那些虛構設定裡的女孩們所各自擁有的異常屬性或特別技能使得被迫演出的兩人感到極為屈辱又難堪。
	
	(明明就是人家被強制高潮時所流出來的大量愛液，卻偏偏要設定成魔法少女才能製作出來的"幸運水"。)
	(而且為什麼扮演修女姊姊的小愛所使用的"性治癒"技能，居然還得要跟受傷的男性冒險者交合才能發動？)
	
	    對於種種不合理又令人費解的各式各樣設定，現在的自己只知道過度去深究那些只是自尋煩惱而已，
	    再加上一次又一次被小愛用按摩棒抽插到接近高潮寸前卻又停下，漸漸讓她再也無法思考其它事。
	
	「嗯啊啊啊──小愛不要再這樣故意戲弄人家！快、快點讓……」
	「像這樣調戲小雪這條可愛的美人魚可不是那些男人的專利！」
	
	    原先以為是在對小紗偷偷吃醋的小愛卻因為自己不斷的哀求而在無意間暴露內心真正的想法，
	    再加上那根持續為她帶來愉悅高潮卻又總是在關鍵時刻停下的按摩棒讓自己不禁回想起那時候。
	
	(為、為什麼偏偏還要故意把已經塞進人家小穴深處裡的跳蛋又強硬拉出來？)
	
	    那時她早就已經克制不住那彷彿永無止盡的強烈肉慾，就當著眾人面前把一顆又一顆震動的跳蛋，
	    不斷擠進自己那濕得一塌糊塗的嫩穴洞口裡，但偏偏周遭的男人們就像是在故意戲弄無法滿足的她，
	    拉扯著釣線把一顆顆早就因擠壓而深入自己體內深處並帶給她一波又一波快感的跳蛋殘酷拉出蜜穴外。
	
	(明明人家都已經高潮過好幾次卻還是依舊沒有辦法滿足，反而又變得想要更多！)
	
	    早已經陷入狂亂、無法理智思考的自己在那時候，居然做出一件事後連身為女主角的她也無法置信、違背常理的意外舉動。
	
	「還好小雪現在雙手被反銬，沒辦法把跳蛋塞進妳的……」
	「嗚嗚嗚──不許說出來！」
	
	    雖然小愛並沒有把話說完，但是很清楚女孩指的是什麼的自己內心早就已經害羞到快要無地自容。
	
	(就算跳蛋一直被男人們一次又一次強硬拉出又濕又滑的淫穴外，但也不可以就這樣把它們硬擠進只用淫水稍微潤滑過的後庭裡啊！)
	
	    即使她並不像小紗一樣在事後留下性成癮的後遺症，但每次回想起當時那失控又脫序的淫靡模樣，
	    卻也足以讓自己內心恥辱到無以復加、不知如何自處。
	
	「還是小雪現在想要人家幫妳塞跳蛋嗎？」
	「都說不要一直用那件事取笑人家……」
	「人家又沒有說要塞進肛門裡面啊！」
	「小愛明明是故意這樣還說沒有！」
	
	    偏偏現在身為女奴、再加上雙手被反銬讓她根本就沒有辦法反抗小愛。
	
	「本來想要一起用按摩棒和跳蛋，可是小雪好像不想要……」
	「嗚嗚嗚～～小愛怎麼可以故意這樣誘惑人家，而且還不給！」
	
	    隨著女生宿舍裡走廊上隱約可以聽見、不知是從哪個房間突然傳來的少女陣陣嬌吟和魅惑淫叫聲，
	    對於其它也身處百合花園中、早就習以為常的其它女孩們只是會心一笑後並沒有將這件事放在心上。
	
	「小愛都是妳啦！害人家剛剛不小心叫那麼大聲……」
	「小雪剛剛的聲音大概全宿舍有一半的人都可以聽見！」
	
	    然而此時身為性奴隸的少女雖然內心感到極為嬌羞，卻也同時享受著被主人用這種特別的方式庝愛。
	
	「小雪不喜歡人家這樣？」
	「才沒有，人家最喜歡……」
	
	    沒讓對方把話說完的另一名女孩雙唇已經再次貼上少女柔軟的嘴唇並開始激情的濕吻、交換著彼此的唾液。
	
	「等一下小雪要溫柔對待人家喔！」
	「一定會讓小愛叫得比人家更大聲！」
	
	*** 16.82 百合營業中 (1) 少女的真實 patch 2022.06.02
	
	(只、只要再忍耐一會兒，一切就都可以結束……)
	
	    深夜獨自一人浸泡在冰冷湖水裡的小蕾因低溫而全身上下持續不斷瑟瑟發抖，而她身上所穿著的女國中生制服早已完全濕透更是不斷加快自己失溫的速度，
	    就這樣當她的意識逐漸模糊、感官變得朦朧之際突然有名女孩從背後抱住自己。
	
	「妳、妳在做什麼？不、不可以做這種傻事！」
	
	    即使隔著濕冷衣物卻依舊能感受到那名陌生少女的體溫持續不斷帶給她一股暖流，已經記不得上次被這樣擁抱是什麼時候的自己雖然早就沒有求生意志，
	    但此時卻貪婪的想要追求這片刻之間能夠讓她變得冰冷又寂寞的內心一絲溫暖。
	
	(人家明明就已經不想再……)
	
	    然而女孩一邊抱著自己、一邊將她帶回岸上時，原本想要輕生的自己卻意外的沒有掙脫開少女的雙手，反而就這樣跟對方緩慢的走回岸上。
	
	「人家的名字叫小纋，妳呢？」
	「小蕾。」
	
	    當兩人回到湖邊後小纋就立刻詢問她的名字，而自己也沒有多加思索就馬上回答。
	
	「先把衣服脫掉，然後用浴巾把身體擦乾。」
	
	    不知為何沒辦法拒絕小纋的她就這樣在女孩的面前把校服和貼身衣物一件件脫去，然而這時自己才發現眼前早已全身赤裸的少女也正用浴巾擦去冰冷的湖水。
	
	(為、為什麼小纋會一絲不掛？)
	
	    如果是為了阻止她輕生的話，小纋應該也會跟現在的自己一樣，但她的眼角餘光卻發現女孩的胸罩、內褲和衣服整整齊齊的折疊好並擺放在帳篷不遠處。
	
	「小蕾擦乾身體後過來這邊取暖。」
	
	    跟小纋一起坐在營火旁的地墊上後，火堆所傳來的溫度不知為何雖然讓孅弱身子變得暖和，但心中卻不像剛剛被少女緊抱時那樣溫暖。
	
	「小蕾為什麼要做這種傻事？」
	
	    見到自己已經不再發抖、原本蒼白的臉蛋也變得紅潤並逐漸恢復血色後，毫不意外的小纋就直接開口詢問她輕生的理由，但自己只是搖搖頭表示不想回答。
	
	(明明只差一點人家就可以解脫……)
	
	    雖然她偷偷在心裡小聲抱怨著，但卻沒有絲毫想要怪罪眼前跟自己一樣脫得光溜溜、身上只圍著一條浴巾的小纋。
	
	「小蕾不想回答的話也沒關係，但別再做這種事情了。」
	
	    小纋一邊溫柔的說著、一邊起身擰乾她早就濕透的衣物，然後將其吊掛在火堆不遠處小心烘烤著。
	
	「那小纋為什麼三更半夜一個人在這裡？」
	「人、人家……」
	
	    原本是覺得氣氛有些尷尬、不知道該說些什麼的自己才主動開口詢問小纋，但這時眼尖的她卻看見在女孩的制服旁邊卻擺放著數種成人玩具，
	    而從少女那有些心虛的細緻五官上所不經意流露的腼腆神情讓自己知道，女孩一定也知道她早就發現那些不該出現在這裡的物品和少女的異狀。
	
	「其實人家原本自慰到一半，但卻發現湖中小蕾的身影有些古怪，一開始還以為可能是遇到超自然現象！」
	
	    沒想到這時小纋主動脫口而出的真正答案反而更讓自己不知道該怎麼面對女孩，偏偏她這種害臊又難為情的羞澀模樣卻意外的讓少女再次點燃原本情急為了救人而已經熄滅的強烈肉慾。
	
	「小蕾可以看著人家自瀆嗎？」
	「什、什麼？」
	
	    雖然不知道為什麼小纋會有如此奇葩的性癖，但或許是對於救命恩人的包容，
	    也可能是因為剛剛女孩所帶給自己的溫暖，最後她還是點點頭答應少女的要求。
	
	「啊啊啊～～」
	(為什麼小纋能就這樣在初次見面的陌生女孩面前開始忘情自慰？)
	
	    完全沒想到事情會發展成這樣的自己，隨著傳進耳裡小纋口中那誘人的陣陣嬌吟聲，
	    也讓早就因絕望而沒有心情自瀆的她感受到許久未曾有過的悸動並偷偷夾住雙腿。
	
	「難道小蕾也變得想要？」
	
	    沒想到眼尖的小纋在專注自慰的同時，居然還能發現自己偷偷夾緊左右大腿，企圖想要掩飾她那早就壓抑許久的身體本能。
	
	「不、不是這樣的！放、放開人家……嗚嗯──」
	
	    正當自己極力想要否認時，小纋卻毫不猶豫的直接將她輕輕推倒在地墊上，然而原本想要拒絕的自己話才說一半，
	    就立刻感受到其誘人雙唇的柔軟觸感和有如蜜桃般的清淡少女體香便再也無力抵抗並逐漸沉浸在其中無法自拔。
	
	「小蕾沒有跟女孩子做過嗎？」
	
	    平常連自瀆次數都屈指可數的她理所當然的根本沒有跟同性發生過肉體關係的特殊經驗，然而小纋的問題卻讓自己原本以為早就乾枯的內心深處開始有些許醋意。
	
	「那小纋要跟人家做嗎？」
	
	    或許是因為嫉妒曾跟小纋發生親密行為的陌生少女，這時她不加思索就脫口而出的提議連自己也嚇了一大跳。
	
	「人家等一下會好好庝愛小蕾！難、難道……妳、妳還是處女？」
	
	    小纋一邊親吻著她的櫻桃小嘴、一邊也用雙手同時進攻自己的胸前和雙腿間，然而初次體會到被同性細心愛撫所帶來的愉悅快感並享受在其中的她，
	    甚至還主動張開原本夾緊的左右大腿讓女孩把手指伸進自己的私密處並開始玩弄陰蒂附近，但少女正試想要更進一步時卻意外發現她居然還未經人事。
	
	「小蕾連百合性愛的美好都從未體驗過，為什麼要做那種傻事呢？」
	
	    正當自己因害羞而別過頭、不敢直視小纋時，沒想到女孩居然在這種時候再次詢問她輕生的理由。
	
	「人、人家……」
	「小蕾如果現在還不想說也沒關係，等一下人家就會讓妳主動開口！」
	
	    見到自己欲言又止的猶豫模樣小纋並沒有繼續強迫她說出理由，但如果是眼前的少女或許自己可以說出一切，
	    只不過此時從下半身開始傳遍全身的酥麻快感漸漸侵蝕她僅剩的理智並害得自己沒有多餘心力可以思考其它事。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    已經記不得多久沒自慰過，再加上被同樣身為女生的小纋幫她自瀆讓自己體會到前所未有的愉悅感受，
	    女孩不但比她還要更清楚每個性器的敏感地帶，而少女那極為熟練的技巧更是害得自己立刻就無法承受，
	    雖然有部份原因也是因為不知為何她可以將全部身心交給女孩，但在不久之後自己卻將會得知少女的真實。
	
	「沒想到只是這樣就讓小蕾潮吹，妳果然還是處女！」
	
	    處在高潮餘韻中的她依舊不斷喘息連連，再加上從未有性經驗的事實也被雙手都沾染上大量愛液的小纋發現更是令自己恥辱到極點、恨不得馬上逃離此處。
	
	「人家也要讓小纋……」
	
	    正當她心思一轉、想要反客為主的瞬間卻被突然響起的手機鈴聲打斷。
	
	「糟糕，人家差點忘記約定的時間。」
	
	    沒想到這時小纋卻急忙起身開始收拾起身旁自己已經半乾的衣服並隨手丟進帳篷裡，接著還又要她跟著進去並躲進睡袋裡。
	
	「等一下小蕾不管看見什麼、聽見什麼、發生什麼事情都不可以從帳篷裡出來，也要在睡袋裡躲好不能亂動或是發出任何聲響！」
	「到底是怎麼一回事……」
	「等一切結束後人家會跟小蕾解釋清楚的。」
	
	    雖然心裡滿是疑惑但自己還是配合著小纋的動作、沒有絲毫違抗，但此時她的內心深處卻隱約有種不安的預感油然而生，
	    再加上從睡袋隙縫看著女孩走出帳篷時微微發抖的背影，更是讓自己覺得接下來可能會發生令她完全料想不到的殘酷現實。
	
	「小纋三更半夜怎麼會一個人在這裡？」
	「而且妳為什麼全身赤裸、脫得光溜溜？」
	「小纋妳是不是在做什麼見不得人的事情？」
	「人、人家……」
	
	    就在小纋才剛踏出帳篷外沒過多久就立刻傳來男人們的話語聲，然而面對眾人的質問少女卻一句話也回答不出來，
	    因為擔心女孩而小心翼翼的移動身體想要從隙縫處觀察外面發生什麼事情，卻只見到一絲不掛的少女一手抱胸、
	    一手遮住下體的宭迫模樣，然而被包圍而無處可逃的全裸女孩不時春光外洩、走光露點又更讓眾人異常興奮。
	
	(為什麼這些陌生男子會知道小纋的名字？)
	(而且小纋似乎也知道這些男人會過來？)
	(那麼剛剛小纋怎麼不先把校服穿好？)
	
	    比起此刻心中種種疑惑，現在自己反而更擔心小纋的安危，眼前這種情況是同為年輕女性最不想遭遇到的可怕處境。
	
	「地墊上那一大灘還沒完全乾的液體是不是小纋妳的……」
	「難不成小纋現在一絲不掛的原因是因為妳才剛剛自慰完？」
	
	    男人們不但跟她一樣發現小纋在地墊上折疊整齊的制服與內衣褲，理所當然的也看見擺放在一旁的各種成人玩具，
	    先前自己因為被少女輕薄而潮吹後所留下的大量淫水也順理成章的被當成女孩才剛自瀆完後所留下的淫靡痕跡。
	
	「不、不是這樣的！人、人家……」
	
	    即使小纋想要辯解但卻因為不能說出她正躲在帳篷中睡袋裡的關係而一時語塞，此舉更是讓眾人以為少女已經默認剛剛那些問題。
	
	「呀啊──放、放開人家，別這樣！」
	
	    正當自己不知該如何是好時，眼前的三人似乎是覺得小纋年幼可欺，再加上女孩全身上下早就脫得精光讓男人們色心大起，
	    沒想這時候男A和男B居然一起合力同時抓住少女的左右手腕，就在女孩雪白無瑕的赤裸胴體因此完全展現在眾人面前後，
	    男C居然還拿出手機一邊拍下少女三點全露的不雅裸照、一邊把手伸向女孩胸前並開始撫摸其白皙又柔軟的豐滿酥胸。
	
	「快、快點住手，求求你們……」
	
	    就在小纋苦苦哀求男C停止這種痴漢變態行為時，也讓身處帳篷裡的她差一點就想要出去阻止男人們的暴行，
	    但是偏偏躲在睡袋裡的自己也跟現在的少女一樣全身赤裸，再加上女孩先前的囑咐讓她暫時不敢輕舉妄動。
	
	「小纋現在應該還很想要？妳的雙腿間明明就還濕成那樣！」
	
	    男C的話更是讓才剛高潮過後、大腿內側依舊濕得一塌糊塗的自己驚覺，原本就一直很想要的小纋卻都沒有得到滿足。
	
	「如果小纋想要滿足的話，就乖乖把妳的雙腿張開！」
	(不、不行啊！如果小纋妳就這樣乖乖配合的話……)
	
	    如果換作是她的話一定會奮力抵抗、試圖掙脫，但從剛剛小纋襲擊自己的反應來看，這時少女根本無法抗拒身體想要的本能。
	
	「只要小纋乖乖配合的話，就不會讓妳吃太多苦頭。」
	
	    見到小纋主動分開左右大腿並將那已經整個濕透的花心洞口裸露在眾人面前時，更是讓才剛潮吹不久的她那早已變得敏感的陰道肉壁再次傳來陣陣搔癢感，
	    然而深知男人話中含意的自己和女孩內心都很清楚其中的警告恐嚇意味濃厚，只要少女接下來稍有不從的話眾人並不會介意使用暴力手段逼迫女孩屈服。
	
	(該、該不會是因為人家躲在這裡的關係才會讓小纋不能大聲呼救？)
	
	    雖然深夜時分根本不會有任何人經過這個營地，但如果能讓離這邊有段距離的管理人發現異狀的話或許能讓小纋逃出男人們的魔掌，
	    但是偏偏這樣做的話事後有可能會讓她想要輕生的舉動因此暴露，所以少女才任憑眾人予取予求、絲毫沒有任何想要反抗的意思。
	
	「嗚嗯……不、不可以，那邊不行呀！」
	
	    見到小纋配合的張開雪白雙腿後，男C居然直接把手伸進女孩的大腿內側並開始搓揉著那早就變得極為敏感又濕潤的陰蒂附近，
	    而在兩側分別抓住少女左右手腕的男A和男B也用另一手開始抓揉其胸前已經變得更加堅挺的誘人乳房並不時低頭吸舔著左右乳首。
	
	「別、別把手指插進去！」
	「可是明明小纋都已經濕成這樣？」
	
	    這時候男C居然還把才剛插入小纋淫穴裡並沾染上大量黏液的手指故意在女孩的面前展示著，
	    而此舉不但讓少女姣好的臉蛋又變得更加潮紅，也使得自己也不自覺的緊緊夾住左右兩腿。
	
	(小纋明明正在被男人們調戲猥褻，可是人家卻……)
	
	    只能眼睜睜看著小纋被眾人上下其手、恣意妄為的她心裡充滿愧疚和罪惡感，雖然跟女孩是初次見面、連朋友的關係都稱不上，
	    但是此時自己極為想要的身體本能卻讓她好幾次都差點忍不住把手伸進雙腿間並開始挑逗此時依舊濕得一塌糊塗的嫩穴洞口附近。
	
	「小纋想不要要這根塑膠肉棒？」
	
	    沒想到這時男C居然拿起一旁地墊上小纋從未使用過的假陰莖並用其前端在少女的兩片花瓣間來回磨擦，
	    這也讓還是處女的自己不禁下意識的恐懼著萬一換作是男人們想把那根異物插進她的體內深處該如何是好。
	
	「人、人家想要，快一點把它……」
	「那小纋妳應該知道要怎麼做對吧？」
	
	    此時原本抓住小纋的男A和男B居然一起放手，但暫時重獲自由的女孩接下來的舉動害得自己驚訝到說不出任何話，
	    從男C手中接過塑膠肉棒的少女居然當眾就這樣直接將其插入大腿內側那已經濕透的蜜穴洞口處並開始不斷的抽插。
	
	「小纋可不能只顧著滿足妳的肉慾就忘了其它人！」
	
	    男C的話還沒說完她就看到小纋居然還又主動跪坐在男人們面前，而見狀的眾人也脫去下半身的衣物並用那根早已勃起的陰莖靠近女孩的櫻桃小嘴。
	
	(難、難道是要小纋用嘴巴幫……)
	
	    換作是自己或其它女生的話大概也會為了維護貞操而不得不幫這群男人口交，可是現在的小纋看起來似乎早就不是處女、性經驗也很豐富的感覺，
	    只不過這也推翻了之前她對於現況的看法，內心深處已經有另一個想法悄悄的成形，再加上少女的表現也讓自己愈來愈肯定這種可能性並不低。
	
	(如果說小纋是時下很常見的援交女孩，那麼眼前的一切就都說得通了。)
	
	    偏偏這種思考方向卻讓才剛初嚐並稍微體會到百合性愛美好的她感覺到有些被背叛的失落感，原本只是嫉妒曾跟小纋發生過肉體關係的陌生少女，
	    但是像現在這樣看著男人們當著自己的面就這樣恣意非禮她的救命恩人反而害得自己頓時百感交集，不知道該怎麼形容此刻複雜又迷惘的微妙心境。
	
	(原本人家還一心想著該怎麼做才能阻止這種暴行繼續下去……)
	
	    可是看著不遠處的小纋主動張開雙唇開始輪流幫眾人口交侍奉，心中也幾乎可以確定女孩大概是自願援交的瞬間也讓她比較沒有那麼擔心，
	    然而原本的危機感卻漸漸被眼前所上演的淫亂春宮秀所帶來的刺激完全取代，也害得自己再也忍不住把手伸進雙腿間並開始揉捏著陰蒂附近。
	
	(嗚嗯──人、人家絕對不可以發出聲音。)
	
	    隨著從下半身傳遍全身上下的酥麻快感，已經許久未曾自慰過的她剛剛只被小纋強制高潮一次並不足以讓自己滿足，
	    但她也明白如果讓男人們發現現場還有一名處女躲在暗處觀看著這一切並偷偷自瀆的話，自己會有什麼下場可想而知。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    原先她以為男人們會在輪流幫眾人口交侍奉的小纋嘴巴裡直接射精，但沒想到一直用塑膠肉棒抽插小穴的少女居然先潮吹了。
	
	「女奴小纋居然沒有經過主人的同意就先高潮。」
	
	    男C說完後就躺到地墊上並要求小纋直接跨坐到其身上，雖然從自己這個角度並沒有辦法看清楚，
	    但此時兩人已經緊密貼合的下半身讓她明白，對方的陰莖一定早就已經完全插進女孩的花徑裡。
	
	「像小纋這麼淫蕩又不知檢點的性奴隸得要好好處罰才行！」
	
	    沒想到這時男B居然還從小纋的背後試著想要用肉棒直接侵入少女的後庭，這也讓還是處女、未經人事的自己光想像前後兩穴被異物插入就感覺超痛，
	    但女孩就像三明治一樣被兩個男人緊緊夾在中間卻沒有發出悲鳴求饒聲，也使得她不禁暗自猜測少女其實早就習慣被如此毫不憐香惜玉的粗暴對待。
	
	「光只是騷穴和肛門同時被兩根陰莖抽插應該還沒有辦法讓小纋滿足……」
	
	    這時男A居然還要小纋一邊讓男C揉摸左右雙乳、一邊用雙手支撐抬起上半身後把嘴巴張開並含住其肉棒繼續進行口交侍奉，
	    而發生在眼前不遠處如此淫猥的一幕害得還是處女、從未有過性經驗的自己吃驚到不自覺的停下雙手動作、忘了還正在自慰。
	
	「那些男人已經走了嗎？」
	
	    在男人們用小纋孅弱的身子恣意發洩完獸慾後便將女孩棄若敝屣、頭也不回的揚長而去，偷偷觀察一陣子確定附近並沒有任何動靜後才從帳篷裡出來的她，
	    才剛一走進少女的視線中對方就立刻這樣詢問自己，然而印入眼簾的是女孩的嘴巴、前後兩穴早已沾染上大量白濁精液的不堪模樣令她不知道該說什麼，
	    再加上不止是姦淫少女並在其體內中出就滿足，甚至還又用油性筆在女孩吹彈可破的細緻肌膚和重點部位附近寫上各種用來羞辱女性的下流低賤言詞。
	
	「小蕾如果會看不起這樣的人家也是可以理解的。」
	
	    小纋的話令自己的感到極為心痛又不捨，對於她的救命恩人被男人們無情蹂躪、恣意蹧蹋自己卻一點忙也幫不上反而感到十分自責。
	
	「所以小纋真的是自願被……」
	
	    沒有讓她把話全部說完小纋就已經輕輕點頭，這也讓自己不用把那些令人難堪的話繼續說完。
	
	「對不起，讓小蕾見到如此尷尬的一幕。」
	
	    換作是她的話根本就沒辦法在被男人們無情輪姦後還堅強的裝出若無其事的淡然模樣跟自己道歉，但即使心裡有千言萬語想要表達卻又不知如何開口，
	    偏偏繼續這樣下去的話，只會讓兩人在這種默默無聲的最壞情形下最終不得不分開走上各自的道路。
	
	「小蕾妳……」
	
	    不想就這樣直接跟小纋分離的她只能選擇直接用行動表達自己的心意，就在少女姣好的臉蛋上露出吃驚不解又嬌羞困擾的複雜神情，
	    她的雙唇依舊繼續親吻著女孩那尚未把腥臭精液擦乾淨的櫻桃小嘴。
	
	「人家現在就想要小纋。」
	「小蕾妳剛剛說什麼？」
	「人家想要繼續……」
	「妳想繼續什麼？」
	
	    話才一說完的小纋就從自己的雙手動作明白她現在想要的是什麼，剛剛少女對還是處女的自己做了什麼，現在她只是反其道而行。
	
	「難道小蕾不會跟認識的女同學一樣覺得這樣的人家很……」
	
	    沒有讓小纋把自貶身分的話說完，自己已經又再次強吻女孩那柔軟又誘人的雙唇。
	
	「不許小纋再說這種話，以後妳就是人家的女朋友！」
	「可、可是人家才跟小蕾認識還不到幾個小時……」
	「誰叫小纋剛剛要對人家做那種事，得要負責！」
	
	    她的話害小纋一時語塞，不過在經過深思熟慮後的少女接下來卻如此反問自己。
	
	「不過小蕾妳真的不會介意人家早就跟數不清的男人發生過肉體關係嗎？」
	「其實人家比較在意小纋到底曾經跟多少年紀相仿的女生做像剛剛那樣……」
	
	    這時腦海裡又不禁浮現剛剛被小纋強制潮吹時的羞恥回憶使得她沒有辦法把話說完。
	
	「小纋只不過是跟男人援交而已，人家才不會在意那種事情！」
	「人家並不是跟那些男人援交……」
	
	    如果小纋跟那些男人不是金錢援交關係的話，難道女孩其實是自願成為女奴的糟糕想法頓時在心中揮之不去。
	
	「其實人家是女裸體模特兒。」
	
	    小纋的話又再次讓自己驚訝到說不出話，因為她也很清楚女裸模所代表的意思是什麼，
	    大多數的AV女優出道前都是以這種身分進行各種演出或參加活動，直到累積足夠知名度。
	
	「如果小纋要用因為是女裸體模特兒當成藉口拒絕人家的話……」
	「那人家也要像小纋一樣成為女裸模，這樣妳就不能拒絕了。」
	
	    只不過這時候天真又單純的自己還不知道選擇踏上處女女裸體模特兒這條不歸路，比像小纋這種非處的女裸模還要更加艱辛無數倍。
	
	--- ×月×日
	
	(其實人家心裡也很清楚會什麼會在這次的試鏡中雀屏中選……)
	
	    結束這個週未拍攝進度的她一回到宿舍就躺到床上一動也不想動，攝影時因為專注的關係讓自己並不會分心胡思亂想，
	    但像這樣一個人獨處時反而會讓她開始思考關於這次工作的事。
	
	(因為角色設定的關係所以參加試鏡的少女全都是處女女裸體模特兒，而且年紀還都跟人家差不多。)
	
	    試鏡時理所當然的會先對每一名女孩進行處女膜檢查，畢竟參加前自己就知道這個工作日後可能會有被開苞破處的失身場景。
	
	(雖然人家也很清楚處女女裸模的酬勞比較優渥……)
	
	    只不過自從出道後一直到現在長期被迫守貞，再加上每一次的表演或活動都可能會失去清白之身早就讓她身心俱疲。
	
	(與其莫名其妙因為被男人侵犯而失去第一次，還不如用人家的初夜去換取最大利益。)
	
	    當初若不是背負沉重的經濟壓力也不會讓自己選擇走上這條對女性來說會失去未來幸福的不歸路，
	    原本要在援交被奪走初體驗的她卻遇上業界相關人士而就這樣意外出道成為處女女裸體模特兒。
	
	(大概是因為知道人家的過去經歷所以才會在試鏡中被選上。)
	
	    一拿到並快速翻閱過這次的拍攝劇本後自己就明白，她所飾演的女主角其實心境和經歷跟自己有點類似。
	
	(只不過試鏡後經紀人卻對人家說……)
	
	    雖然她已經成為這次新作攝影的女主角之一，只不過其實自己試鏡時跟另一位內定的女主角小纋所演出的百合性愛並不是很受到青睞。
	
	「那為什麼會選上人家？」
	「因為負責劇本的美少女官能小說作家小璘在所有參加試鏡的女孩中最推薦妳。」
	
	    出道至今已經一段時日的她理所當然的也知道跟自己一樣是處女女裸模的小璘，再加上另一名女主角小纋和AV女優小千三人所組成的同人社團也十分受到男人喜愛，
	    但是她並不明白跟這些少女們其實還沒有過任何交集的自己為什麼會被推薦。
	
	「小璘會推薦小蕾的原因是因為妳在試鏡表演百合性愛的過程中，是所有處女女裸體模特兒裡表現最不情願的。」
	
	    其實她也內心明白為什麼自己會對於演出百合性愛有些反感的真正理由，跟直屬學姊且又是前女友分手至今仍舊讓她無法輕易忘掉那些過往甜蜜回憶，
	    因此只要跟其它陌生女孩發生親密行為就不斷滋生的背叛感令人難以承受。
	
	「既然這樣又為什麼會選擇人家……」
	「等小蕾拿到劇本後就會明白為什麼。」
	
	    事到如今早就知道接下來的劇情會有什麼轉折發展的自己，心中也不得不承認小璘會推薦她也是有其考量。
	
	「小蕾知道在百合戀/虐中最重要的是什麼嗎？」
	
	    正式開始拍攝前小璘要自己回去後好好思考的問題，如今她也已經知道找到屬於自己的答案。
	
	(就算是虛情假意的百合營業只要男人們看不出來、沒有發現的話……)
	
	    對她來說只要假裝自己是真正喜歡並愛上小纋的話，眼前所有的問題就都能迎刃而解。
	
	(沒想到當初人家下定決心要開始援交後，結果卻因為不想失去處女之身而選擇成為處女女裸模。)
	
	    即使已經出道成為處女女裸體模特兒已經一段時日，但在少女的內心深處依舊還是無法心甘情願的將第一次獻給初戀以外的女生，
	    只不過女孩這時候還不知道現在的選擇日後居然會弄假成真、假戲真做，或許也是因為明白小纋心裡也有一個真正喜歡的對象。
	
	(大概是因為人家和小纋一樣都一直在追尋那個不可能、也不可以的心儀對象……)
	
	    或許一開始只是同病相憐，再加上少女因出道成為處女女裸模後也多了一個交換學生的特殊身分，
	    原本沒有打算住進女宿的女孩卻因為想要扮演好百合營業的人設而果斷選擇跟小纋住進同一個寢室。
	
	(雖然平日人家有租借女友的打工，而小纋也有同人社團的工作要處理。)
	
	    其實兩人能一起相處的時間並不算長，但偏偏因為攝影而不斷發生無數次肉體關係讓彼此的關係更加親密、不知不覺中也日久生情，
	    但此時少女們對此還毫無所悉，等到真正發現彼此的心意後卻已經早就深陷其中、無法再次回到原本一開始只是百合營業的單純關係。
	
	***
