episode 17 JK的放課後時間(episode 16+) update 2023.03.07

	*** 17.1 教育 (1) 少女的裸體 patch 2019.02.24
	
	「小玥，可以用妳的裸體來讓班上同學們，
	  更加了解女性的身體構造嗎？」
	
	    小玥不可置信的看著老師──對於他剛剛在全班面前說出口的事。
	
	「妳不想要做這種事嗎？」
	
	    雖然同學們內心想著為什麼老師會提出這種要求。
	    不過，大部份的男同學們紛紛鼓譟要她答應，
	    因為他們都看過自己不堪的裸照和影片。
	    而女同學們則是用一副活該的表情看著她，
	    但其中並不包括小娜。
	
	「人家……
	  可、可是……
	  為什麼高中生還要上健康教育這種課程……
	  而且還要人家……」
	「因為小玥是會援交、觀念不正確的女孩子……
	  有必要好好的重新教育妳──關於兩性之間的事。
	  讓妳知道女生是不可以隨隨便便裸露身體給別人看……
	  更不可以和男生援交。」
	
	    援交的事在全班面前被老師公開，另自己覺得極為羞恥，
	    而同學們七嘴八舌的討論更另她羞愧到無地自容。
	
	「不要這樣子說小玥。」
	
	    在各種耳語中，唯一出聲支持自己的只有小娜，
	    只不過老師接下來說出更加令人不可置信的話語。
	
	「不只是小玥，連小娜妳也要接受這個特別的授業。」
	
	    老師無情的話語再次打擊著小玥。
	
	「為什麼連小娜也要……」
	「因為妳們兩個人的親密關係──妳應該知道這是什麼意思……」
	
	    老師爆炸性的發言讓同學們間的耳語更勝。
	    當兩人尚未從這個令人震驚的發展中做出反應時。
	    在老師的指揮下，男同學們已經利用課桌，
	    排列出一個相當於雙人床大小的桌面。
	    而兩人被強迫一起坐到上面，同學們則是在一旁圍觀著。
	
	「首先，從女性的身體構造開始介紹吧！
	  小玥或是小娜，妳們兩個誰都可以……
	  一個先脫掉制服上衣吧。」
	
	    她和小娜無助的看著彼此，而老師和同學們，
	    並沒有要放過兩人的意思。
	    小娜其實只有性向方面的問題，而自己的問題比較多，
	    對於目前糟糕的處境她得負起大部份的責任。
	    思考過後，自己便開始緩慢的解開制服的鈕扣。
	
	「小玥，不要！」
	
	    雖然小娜試圖阻止她，可是卻在老師的命令下，
	    被男同學們壓制住、無法動彈。
	    只能眼睜睜的看著自己一顆一顆的解開制服的鈕扣。
	    逐漸分開的上衣中──若隱若現的乳房和胸罩另男同學們興奮不已。
	    而女同學們則是用忌妒、怨恨各種負面的表情看著她──因為自己的不如人。
	    其實她在班上唯一的朋友只有小娜，而小娜也是相同情形。
	    因為自己和小娜亮麗的外表，使得女同學們刻意排擠著兩人。
	    所以全班沒有一個人肯阻止這場對女孩們而言──極為羞辱的特別授業。
	
	*** 17.2 教育 (2) 特殊的女孩
	
	    在老師的命令下，一件一件脫去身上所有衣物的小玥。
	    全身上下只剩下過膝黑襪的她，只能一手遮住胸部，另一手擋住私處。
	    不過這樣還是無法遮掩住不斷外洩的春光，她的裸體被全班咨意欣賞著。
	
	「小玥，為什麼妳還這麼害羞呢？」
	
	    他的話引起全班一陣淫笑。
	
	「當裸模的時候，妳不是很開放嗎？」
	「那是工作……」
	
	    她鼓起勇氣回答，但是。
	
	「那援交也是工作嗎？」
	「人、人家……
	  對，只要有錢，要人家做什麼都可以。」
	「這可是妳說的……」
	
	    說完他離開教室不到一會兒，就拉著一個女學生回來。
	    而同學們一見到那個女學生就開始談論著關於她的事，
	    這使得她落寞的低下頭。
	
	「小茉，妳也和小玥同學一起加入這個特別授業。」
	
	    小玥見狀。
	
	「老師為什麼要為難這個女生？」
	「這個女生？難道妳不認識小茉嗎？」
	
	    一旁的同學們忍不住開始笑了起來。
	
	「小玥，妳真的不知道小茉同學嗎？」
	
	    連小娜也這樣子。
	
	「小茉，去躺到小玥同學旁邊。」
	
	    小茉無表情的爬上課桌，然後看了一眼全裸的小玥後。
	    不發一語的躺到她的身旁、視線也沒看向她──這讓她對小茉有點愧疚。
	    這種事明明只要自己全部承擔就好，為什麼要把小茉也牽扯進來。
	
	「小玥，妳先跨坐到小茉的身上吧。」
	
	    她看了一眼臉蛋可愛、身材纖細、楚楚可憐的小茉後。
	    不過胸部有點抱歉，甚至可以說是平坦，發育並沒有很好。
	    為什麼要欺負這樣子的小茉？到底為什麼？她完全不懂。
	    不過每個人的喜好不同──只是她一點也不想去理解這種喜好。
	    但是現在的她，只能乖乖的服從命令。
	    顧不得自己會走光的胴體，她儘量溫柔、輕輕的跨坐到小茉身上後，
	    全班同學傳來一陣笑聲，但小娜卻難過的低下頭。
	    而小茉也不敢直視她──不過，她很快就知道原因了。
	
	「妳……」
	
	    她的下半身就坐在小茉的雙腿間，
	    而她那一絲不掛、充滿著誘惑男性魅力的裸體，
	    令小茉產生了該有的生理反應。
	
	「小茉同學，妳到底是……」
	
	    小茉無言的別過頭，迴避著她的眼神。
	    但從私處被那個觸摸到的感覺，她已經知道為什麼。
	
	「這就是為什麼小茉同學，也要參加這個特別授業的原因。」
	「……」
	「小玥，剛剛妳說有錢的話，要妳做什麼，都可以對吧？」
	「……」
	「老師會給妳錢，小玥妳就侵犯小茉吧。」
	「什麼！可是小茉……」
	「這沒什麼，妳就把小茉當成小娜就好了……」
	「小娜不是小茉！」
	「小玥妳不做就讓小娜來，妳自己想清楚，好好考慮。」
	
	    面對這種沒有二擇的選擇，
	    小茉又用著絕望的眼神看著她。
	    思量過後的她只能彎下身驅，開始強硬親吻著小茉的嘴唇。
	    小茉一開始雖然試圖迴避她的親吻──卻被老師的一句話給阻止。
	
	「小茉，如果妳是女孩子的話，就不能反抗小玥。」
	
	    聽到老師的話，小茉便再也無法閃躲。
	    而兩人口唇相交，唾液交換的畫面，
	    令小娜受到相當大的打擊。
	
	*** 17.3 教育 (3) 人質與威脅
	
	    小茉面對著小玥不斷的親吻和愛撫，即使理智上認為自己是女孩子，
	    可是身體誠實的生理反應只讓她覺得更加窘迫與不堪。
	    兩人的下半身又只隔著裙子和內褲接觸在一起，
	    偏偏這時候老師無情的命令又令她更加羞恥。
	
	「小玥，把小茉的內褲脫掉。」
	
	    小玥看了一眼無助的小茉後，只能把手伸進她的裙襬裡，按照他的命令做。
	
	「小娜，妳也上去。」
	「為什麼要小娜也……」
	
	    老師的話讓小玥出聲想要阻止。
	
	「這是預防小茉反抗……」
	
	    在老師的命令下，小茉和小娜站在一起、背貼著背。
	    然後再由小玥用拘束帶，將兩人的身體和四肢綑綁在一起。
	
	「小茉，反抗的話，只會讓小娜受折磨……」
	
	    原本還有一點反抗意志的小茉聽到後，以兩人這樣的姿勢，
	    自己想反抗小玥的話就會弄痛、弄傷小娜。
	    但偏偏兩人肌膚的接觸和從背後傳來的少女體香，
	    更是讓她的下半身不受自己控制。
	    還不止如此，眼前一絲不掛、全裸的小玥，
	    誘人的模樣更是讓她的理智面臨崩潰。
	
	「小玥，幫小茉口交吧。」
	
	    小玥蹲下身，掀開她已經被那個撐起的裙子後，
	    知道她並不想讓人一直看著下半身。
	    因此，很快的就用小嘴含住那個。
	
	「不、不要啊……」
	
	    從剛剛到現在，頭一次聽到小茉的聲音。
	    但和小玥想像中的不同，輕柔的聲音聽起來與女孩子無異。
	    可是下半身的現實是如此殘酷，讓人只能接受那個事實。
	    而這時的小娜，從全身上下和小茉接觸的部份，
	    她感受到小茉被小玥口交時身體的自然反應。
	    自己最喜歡的小玥正在她的背後，主動為男人口交的不堪現實。
	
	「小玥，妳不讓小茉射精的話，我就讓男同學們輪姦小娜喔！」
	
	    聽到老師的話後，小玥只能更賣力的為小茉口交。
	    只不過，現況似乎變的更加糟糕。
	
	「把女同學們通通制服，抓住後想做什麼都可以，
	  不過"現在"還不可以侵犯她們。」
	
	    男同學們和老師似乎是早有預謀、安排好的，
	    在老師的一聲令下，女同學們紛紛被制服。
	    試圖掙脫的她們，卻不敵抓住自己的數個男生。
	    她們即將面臨對女生來說，最殘酷的地獄，
	    而原本她們只是冷眼的旁觀者。
	
	「能看著小玥受辱的妳們，也有必要好好的再教育。
	  不過，妳們暫時不用擔心會被侵犯，只要……」
	
	    在老師的授意下，女同學們開始受到男同學們的上下其手，
	    而只能做著無謂抵抗的女生們更擔心的是老師未完的話。
	
	「只要小玥能讓小茉在她的小穴裡射精的話。」
	
	    這時女同學們紛紛表示要小玥犧牲自己，
	    還把一切的責任都推卸到她的身上。
	    更甚者還有其它各種不顧她死活的言論，而這所有的一切，
	    都毫無保留的進入她的心靈深處、重重的刺傷她。
	
	「就是妳害我們……」
	「小玥求求妳……」
	「不要讓我們也……」
	
	    只不過，其中還是有人支持她。
	
	「小玥，不要……」
	
	    小娜要她別犧牲自己，女同學們和自己並不重要，
	    沒有任何事物可以和小玥相比。
	    而小茉也拼命的搖頭，輕細的聲音傳入她的耳中要她停下來。
	    老師見到小玥遲疑，居然爬上課桌、站到小娜身旁，
	    開始對著她的身體上下其手。
	
	「老、老師，不、不要這樣……」
	
	    印入小玥眼簾的，是被恣意撫摸著胸部和私處的小娜。
	
	「小玥快點做決定，再拖時間的話，只會讓小娜……」
	
	    無計可施的小玥，只能起身面對著小茉。
	    輕聲道歉後，她只能分開自己的雙腿，讓私處靠近小茉的那個。
	    接著分開兩片陰唇，再用手扶住小茉的那個，
	    讓它對準小穴洞口的入口處後。
	    雖然並沒有做足前戲，但敏感的自己，
	    小穴也早已因幫男人口交而濕了一大片。
	
	「嗚嗯……」
	
	    從小茉身上傳來的顫抖和小玥的悶哼聲，小娜內心清楚的知道，
	    小茉的那個已經進入了小玥的體內。
	    而老師見狀，也立刻停止了對她的愛撫和玩弄。
	    但小玥就在她的背後，自願讓男人侵入自己的體內，
	    這另她受到比被上下其手更大的打擊。
	    從背後感受到下半身的搖擺動作，小茉的那個正在小玥的小穴裡抽插著。
	    只是這時候，老師說出更加殘酷的話。
	
	「如果小茉射精的話，男同學們就可以開始侵犯女同學們喔！
	  為了女同學們，小茉要忍耐住喔！」
	
	    老師的話讓男生們興奮不已，而女生們的臉上，
	    露出彷彿掉落地獄般的絕望表情。
	    這也讓小玥不知該如何是好，而停止了下半身的動作。
	
	「小玥不讓小茉在妳的小穴裡射精的話，
	  那就換讓男同學們在小娜的小穴裡射精吧！」
	
	    一邊是班上女生們，一邊是小娜，她不知道該怎麼選擇。
	    雖然小娜對她來說比較重要，但是要她做這種困難的抉擇。
	    就在她為難、不知所措的情況下，現況被小茉一句話打破。
	
	「像妳們這種只顧著自己的女孩子……」
	
	    小茉話一說完，就把那個更加深入小玥的體內，
	    將大量的精液就這樣射進了她的子宮深處。
	    等待小茉射精完後，老師將小玥從小娜和小茉的身邊拉開。
	    剛射精完的小茉，那個的前端還流著些許的精液，
	    還有著原本在小玥體內的大量愛液。
	
	「小玥把雙腿張開、陰唇也分開，
	  讓大家看看小茉到底有沒有在妳的小穴裡……」
	
	    老師令她恥辱的命令也關係著女生們的命運，
	    而從她雙腿間的小穴洞口，逐漸流下了白濁的精液和她大量的淫水。
	    從此刻起，女生們的哭喊、求饒聲開始此起彼落。
	    男生們開始粗暴的、一件一件脫掉自己負責制服的女生身上所有的衣物。
	    然後開始輪流強姦著被脫到一絲不掛、無力反抗的她。
	    無力改變現況的小玥，只能看著對一般女孩子來說，有如地獄般的情景。
	    不過，至少小娜並沒有身陷其中，現在的她只能這樣子說服自己。
	
	*** 17.4 教育 (4) 救贖的挑戰
	
	「有人想回家嗎？」
	
	    對於才剛被班上男同學們輪姦過，集體瑟縮在角落的女同學們，
	    老師的話對她們而言無疑是相當大的誘惑。
	    這當然也包括小玥和還沒有被侵犯的小娜兩人，
	    但兩人內心很清楚，老師並不會那麼容易就放過身為女主角的她們。
	    對於剛受辱過的女生，現在她們只想把玷污自己的一切清洗乾淨。
	    保全受辱證據對現在的她們來說，只是對自己的二次傷害。
	
	「有什麼條件嗎？」
	
	    對於老師香甜的誘餌，女同學中的小莉並沒有考慮太多就回答著。
	
	「只要把小茉的那個含住一分鐘就這麼簡單，不過她射精的話就算失敗。
	  但含住的過程，必須用這台DV拍攝下來才能計算時間。」
	
	    對於老師的條件，讓女生們面面相覷。
	    才剛被男生性侵過，現在又要被迫含住男生的肉棒，
	    這種無人性的條件讓人無法接受。
	
	「機會只到小茉再次射精為止喔！」
	
	    可以逃脫的機會就在眼前，而這樣的機會又不多。
	    萬一被別的女生把機會葬送掉，這讓一心只想回家的小莉下定決心。
	
	「不、不要……」
	
	    面對著全裸逼近的小莉，小茉想反抗。
	    但偏偏這樣卻弄痛了小娜，她痛苦的叫聲使得小茉只能停止抵抗。
	
	「小茉，別、別射出來……求、求求……」
	
	    話還沒說完的小莉，就被老師強硬的把她的臉蛋推向小茉的那個並且用嘴含住，
	    而老師也用DV拍攝下這淫穢不堪的一幕。
	    也許是才剛射過精的關係，小茉並沒有在小莉的小嘴中再次射精。
	    而老師也遵守承諾，讓男同學們把小莉的衣物還給她。
	    之後，她就快速的逃離了這個令她受辱的教室。
	
	「還有哪位女同學想試試？」
	
	    小莉順利的離去對她們而言，有如香甜的誘餌在眼前。
	
	「趁老師還沒有改變條件喔！現在只是要妳們含住而已。
	  等一下也許要讓小茉的那個插進私處裡一分鐘喔！」
	
	    聽到老師的話，女生們紛紛鼓起勇氣，試著挑戰這個可以離開的機會。
	    只不過她們並沒有想到，老師是為了拍攝下日後可以逼迫她們就範的影片，
	    所以現在才拋出這樣香甜的誘餌。
	
	*** 17.5 教育 (5) 失敗者的下場
	
	    多數通過考驗的女同學們，老師讓她們回家並沒有再刁難。
	    但這並不包括挑戰失敗的小晴、還有和小茉綑綁在一起的小娜，
	    以及全身上下一絲不掛的小玥。
	    滿嘴都是小茉精液的小晴，一臉恐懼的看著老師。
	    如果自己能再早一點挑戰的話，也許就能回家了，
	    這讓她用懊悔和怨恨的眼神看著小茉。
	
	「小晴想回家嗎？」
	
	    老師充滿惡意的問題讓她不禁全身顫抖，不過她還是用力的點點頭。
	
	「小玥，妳過來幫老師把小晴固定在桌上。」
	
	    小晴怨恨的眼神轉向小玥，不過她一點也不敢用同樣的眼神看向老師。
	    她彎曲著上半身躺到桌面上後，雙腿被老師強迫分開，
	    然後讓小玥把她的一雙小腿分別綑綁並固定在桌腳上。
	    接著老師又把她的上半身固定在桌面、雙手反綁交叉在背後，
	    她的私處就這樣完全裸露在眾人的面前。
	    而且還可以很清楚的看見，因為之前被男同學們侵犯，
	    還殘留在小穴上的大量精液。
	
	「老、老師……還、還想對……人、人家做……做什麼？」
	「沒什麼，現在該換男生們挑戰了……」
	
	    小玥、小娜和小晴，在場唯一的三個女生不安的看著老師。
	
	「知道為什麼小娜到現在還沒有被侵犯嗎？」
	
	    三個女生心中同時想到一個另人不安的事實。
	
	「沒錯，班花就是這次授業的特別獎品……
	  挑戰最後的贏家可以侵犯小娜。」
	
	    這令小娜內心受到沉重的打擊，一切都是因她而起。
	    先不管自己會不會被強暴，不止是女同學們，連小玥也被她牽扯進來。
	    而聽到這些話後，使得被綑綁住、無法逃脫的小晴，
	    用著更加黑暗、埋怨的神情望向她。
	    雖然小玥還能自由活動，但是她不可能就這樣丟下小娜一個人逃跑。
	
	「知道為什麼會讓小玥自由活動嗎？」
	
	    三人同時搖搖頭。
	
	「這是為了讓小玥可以無限制的為男同學們服務，用盡她所有的方法。
	  除了班花小娜外，小玥的人氣也是很高的……
	  要不是她有在援交的話，也許班花就是小玥了。」
	
	    這時從男同學們那邊傳來一陣淫笑聲。
	
	「只要她有辦法讓男生射精，就會讓他失去資格，就得收拾回家。」
	「那為什麼還要人家……」
	
	    小晴疑惑的問。
	
	「這是怕小玥一個人沒辦法應付全班的男生。
	  和本來計劃的不同，沒想到小茉還是能讓大部份的女生回家。
	  唯獨妳……。」
	
	    老師的話讓小晴的內心更加怨恨小茉。
	
	「那麼，小玥開始吧！
	  妳有半小時的時間可以讓男同學們射精。
	  男生們也不準躲避小玥，半小時之後就換小晴……」
	「小玥，人家沒關係的，不要……」
	
	    小娜試圖阻止小玥，可惜和小茉綁在一起的她沒辦法做任何事。
	    而小晴只希望小玥能讓多一點男生失格回家，
	    這能讓她少被一些男生侵犯，所以她並沒有出聲阻止。
	    小玥回頭望向小娜一眼後，下定決心的她走向男同學們。
	    在眾人面前，用著她身體的每個部份、每個部位，努力的誘惑、取悅他們。
	    而老師為了打擊小娜的內心，要她和小茉從課桌上下來，
	    近距離觀看著小玥服務男同學們的現場淫亂秀。
	    不過老師也沒因此就放過小茉和小晴，
	    固定住小晴的課桌被移動到小茉的身前。
	    小茉的那個就頂在小晴的雙腿間，
	    加上又看到小玥為男同學們服務的誘人模樣，
	    身體再次起了自然的生理反應。
	
	「啊──」
	
	    隨著小晴的悲鳴聲，她感覺到小茉的那個插進了她的私處裡。
	
	*** 17.6 教育 (6) 精疲力盡的少女
	
	    因為努力的取悅男同學們，用盡身上所有可以服務男性的地方，
	    這讓小玥全身高潮到虛弱無力倒在地上抽搐著。
	    她細緻的臉蛋、柔軟的胸部、粉嫩的私處和渾圓的雙腿上，
	    都沾滿了大量男同學們的精液。
	    不只如此，從她的嘴巴、小穴還有肛門裡也流出了不少精液。
	    而小娜、小茉和小晴只能在一旁，無力看著她被男同學們輪姦的整個過程。
	    在她自願的情況下，男生們輪流用著肉棒插進了她的下體姦淫她。
	    不過就算是如此，也還有幾個男同學並沒有射精。
	    最後，她終於高潮到昏了過去，而時間限制也已經到了。
	
	*** 17.7 獎品 (1) 無辜的女學生
	
	    小玥百般無奈的面對著眼前教室裡異常的現況，
	    她的上半身被迫趴在用數張課桌排在一起的桌面上。
	    雙手也在老師的要求下，艱困的伸到自己的背後，
	    然後被他用手銬固定在一起。
	    但更令她羞恥的是，被迫微微張開、跪著的雙腿，
	    使得自己的翹臀抬在半空中。
	    當上半身的重量全都壓迫在胸部上，令她覺得十分不適時，
	    他居然還當眾掀開她的校裙。
	    自己的裙下風光一覽無遺，感受到男生們眼中的邪淫視線，
	    讓她更加的無助與羞愧。
	
	「小玥就是這次測驗的獎品！」
	
	    他的話令班上的男同學們十分興奮，
	    但女同學們的臉上卻充滿無力感。
	    自從班上的女生都被輪姦後，他並沒有再次讓女同學們受到那種對待。
	    但取而代之的，卻使用了令女生們更加畏懼，
	    而男生們卻十分贊成的方法。
	    只要女同學們的考試成績，沒有達到男同學們的分數平均值，
	    就會像小玥現在一樣在全班面前公開凌辱。
	    而男同學們的獎勵，當然就是可以凌辱女生的權利，
	    但這個規則並不適用於小晴、小娜和小玥。
	    因為她們三人是全班男生票選出來，最想要姦淫的女同學，
	    所以三人採用了特別的規則。
	    小晴的分數不可以低於小玥和小娜的平均值，否則的話她一樣會被當眾侵犯。
	    而小玥和小娜兩人，分數較高的那個人，得在全班面前被凌辱。
	
	「這次女生們都有達到標準，所以等一下的凌辱……
	  妳們只要觀看小玥的表演就可以了……」
	
	    他的話令女同學們更加的心驚膽顫，回想起上次雖然只是接近平均值，
	    卻被迫在全班面前讓男生們在自己的臉蛋上顏射。
	
	「接下來被叫到名字的男生……到前面來……」
	
	    小玥只能看著圍繞在自己身邊的男同學們，
	    任憑他們開始對著無力反抗的自己上下其手。
	
	「啊……
	  不、不要……
	  那邊不行呀！」
	
	    女同學們看著小玥被男生們恣意撫摸、愛撫著身體的每個部份，
	    心中的恐懼使得她們只能靜靜的觀看著。
	    而小娜心中的不捨全寫在臉上，後悔著自己為什麼不夠努力，
	    那麼現在被凌辱的就會是她。
	    和小娜不同，小晴則是慶幸自己的分數比小玥和小娜的平均值高，
	    不然今天被凌辱的女主角也會有她。
	
	「啊──」
	
	    小玥在男同學們粗魯的動作下，全身被迫躺平在桌面上，
	    一雙渾圓的大腿也被無情的分開。
	
	「不……不要啊！」
	
	    他們將她翻過身，解開自己胸前制服的鈕扣後，
	    她的酥胸整個裸露出來。
	
	「不、不要看……」
	
	    對於他們的邪淫視線，自己只能眼睜睜的看著胸罩被解開，
	    充滿彈性的乳房就這樣整個彈跳出來。
	
	「小玥的胸部真大！」
	「揉過後就欲罷不能……」
	「而且小玥的體質又那麼敏感！」
	「小玥的下面應該已經濕了一大片……」
	
	    身為被他們評論的女主角，更是令她羞恥的無地自容，
	    但是從下半身傳來的濕潤感覺更是令自己無法反駁。
	
	「呀啊──」
	
	    她試著想要夾緊雙腿，企圖遮掩住已經濕透的雙腿間，
	    但卻被其中一個男生強硬分開。
	
	「果然……內褲上的水漬……」
	
	    周遭傳來的男性淫笑聲更是令自己極為羞恥，
	    但卻一點辦法也沒有。
	    不斷被揉捏、愛撫的乳房早已使得她臉頰通紅、全身發燙，
	    下半身更是已經濕透，不過自己的內心卻十分迷惘。
	    到底她是為了不讓小娜受到這種待遇，才用功念書的嗎？
	    還是為了享受這種被凌辱的快感？亦或是兩者皆是？
	
	「該脫掉小玥的內褲了……」
	「不然小玥等會就得穿著濕內褲回家了……」
	
	    淫穢的言語又惹來男同學們一陣淫笑聲，而自己只能配合著他們，
	    脫掉她下半身唯一遮掩的內褲。
	
	「只有分數最高的人，才可以在小玥的小穴裡中出喔！」
	
	    老師說出讓自己的處境更加不堪的低俗言語，
	    而且他根本不會制止他們內射的行為。
	
	「萬一小玥懷孕的話……」
	「小玥都有吃事前藥不會有事的……」
	「對呀！小玥援交這麼久了……這方面很有經驗的！」
	「不過這樣有點可惜……小玥的母乳好像不錯？」
	
	    懷孕和母乳的話題，讓他們更加的興奮。
	
	「順序就按照分數的高低……」
	
	    在老師的指揮下，男同學們開始脫去衣服，準備輪流侵犯她。
	    而躺在桌面上的自己只能配合著老師調整姿勢，
	    將雙腿張開成M字形並將下半身躺到桌緣。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著她口中發出的嬌吟聲，成績最好的男同學，
	    已經將他的肉棒直接插進了自己已經濕透的小穴裡。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    肉棒不斷的在雙腿間抽插，使得她的口中不自覺的發出淫叫聲。
	    而兩人性器交合的聲音，更是讓一旁的男同學們，
	    也繼續玩弄、愛撫著自己的胴體。
	
	「希望女同學們下次也要努力喔！
	  不然就會像小玥這樣……」
	
	    對於教室裡不符常理的現況，她也只能默默的承受。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    不斷從下半身傳來的酥麻快感，自己被姦淫到高潮了。
	    全身上下不斷微微顫抖、抽搐著，而夾緊的小穴使得插在其中的肉棒，
	    直接在她的子宮內注滿了大量的白濁精液。
	
	「接下來該換……
	  你們要努力讓小玥受孕喔！」
	
	    看著在自己身旁無情淫笑的男同學們，被拘束著的她只能看著下一個男生，
	    將肉棒緩慢的插進自己的雙腿間。
	
	「啊……」
	
	    教室裡除了她的淫叫聲外，就只剩下性器交合的聲音不斷迴響著。
	
	*** 17.8 獎品 (2) 處罰示範
	
	「在我回來前，把妳身上的衣服脫光……」
	
	    老師說完話後便轉身離去。
	    小晴獨自一人在講桌旁，面對著全班同學的她別無選擇，
	    只能開始脫去身上的所有衣物。
	
	「今天不但侵犯了小玥，還能看到小晴的裸體！」
	「是啊！可惜不能侵犯小晴……」
	
	    對於男同學們的低俗言語，她只能假裝沒聽到，
	    將制服上衣脫去後接著解開裙子的鈕扣。
	    稍早前對於老師提出的香甜誘餌，在內心經過無數次的掙扎後，
	    自己還是選擇答應。
	    而這就是她現在會在全班面前脫衣的理由，
	    自己答應了老師要配合示範某個處罰。
	    對於適用於自己、小玥和小娜三人的特別規則，
	    她的內心十分無奈卻一點辦法也沒有。
	    而且小玥和小娜用功的程度，對自己也造成相當大的壓力。
	    所以當老師提出只要她配合這次的處罰示範，
	    就給與自己一次不用被侵犯的條件交換，
	    所以明知道是誘餌但她還是選擇接受。
	
	「小晴勻稱的身材果然也是很誘人！」
	「雖然比不上小玥和小娜的婀娜多姿……
	  但也是……」
	
	    對於自己被拿來跟小玥和小娜比較，更是讓她的心裡十分怨恨，
	    畢竟會受到這種待遇也是因為她們兩人。
	    而且自己比不上她們的事實，更是令她十分忌妒。
	
	「可惜胸部比較小一點……」
	「私處的毛也比較多……」
	「像小玥和小娜那種是屬於體毛比較稀少的……」
	
	    已經全身上下一絲不掛的自己，聽到男同學們的評論，
	    也只能繼續充耳不聞。
	    雖然明知道只是白費力氣，但她還是用雙手遮掩住自己的重要部位。
	
	「遮遮掩掩的反而更性感……」
	
	    可以的話，她並不想接受這個示範的演出。
	    但是看到一旁小玥現在的慘狀後，內心卻又覺得機會不把握的話，
	    將來一定會後悔。
	    小玥現在全身赤裸、攤軟躺在課桌上，被數個男同學姦淫後的她，
	    全身香汗淋漓正不斷喘息著。
	    而從她的小穴裡流出的大量白濁精液可以得知，
	    老師根本沒有制止男生們在她的體內射精。
	    所以為了這個機會，小晴只能自願選擇出賣自己的身體來換取。
	
	*** 17.9 獎品 (3) 處罰規則
	
	    當老師回來後，身旁還帶著小茉，小晴一開始就很清楚自己得做什麼。
	
	「小晴準備好了嗎？」
	
	    她只是點點頭並不想多說話。
	
	「各位同學應該很滿意今天的獎勵吧？」
	
	    他說完便看向模樣十分不堪的小玥，而已經被姦淫到全身無力的她，
	    也沒辦法像小晴這樣還有餘力遮掩住自己的裸體。
	
	「而接下來要示範一下今後的處罰。」
	
	    老師開始仔細說明著的同時，已經很清楚的小晴並沒有注意聽。
	
	「簡單說，只要連續二次排名墊底的男生和女生，就得接受這個處罰。」
	
	    正當全班都對於處罰內容感到疑惑的時候。
	
	「小晴開始吧！」
	
	    她走到小茉的身後，然後蹲下身子，把手伸進小茉的裙子裡。
	    雖然自己的內心極不願意，但她還是主動握住小茉的肉棒，
	    然後開始幫小茉自慰。
	
	「就像大家看到的，女生的處罰就是像小晴一樣……
	  全裸著身子在全班同學面前幫男生自慰。」
	
	    老師的話說完令女生們個個面面相覷，不知如何是好。
	
	「而男生們的處罰就是小茉所扮演的角色。」
	
	    老師的話讓男生們似乎很開心。
	
	「不要以為這是福利……
	  要你們當眾射精五次才能結束喔！」
	
	    老師說完後，全班一片鴉雀無聲。
	
	「而且射完精後……
	  小茉妳先在小晴的手上射精吧！」
	
	    對於老師的命令，小茉也只能乖乖服從。
	    在小茉全身上下一陣顫抖後，小晴把手伸出小茉的裙子外，
	    她的手上沾滿了大量的白濁精液。
	
	「小晴把那些精液舔乾淨！」
	
	    面對著老師無情的命令她也只能遵從，將雙手靠近嘴唇後，
	    開始舔著在手上的大量白濁精液。
	    雖然強烈的男性味道令自己十分難受，但相較於一旁的小玥，
	    她並不想受到那種對待。
	
	「不要以為男生射完精後就沒事喔！
	  小茉開始舔小晴的小穴……直到她高潮！」
	
	    聽到命令後的兩人，小晴只能繼續將少女的矜持拋到腦後，
	    張開自己的雙腿。
	    讓小茉蹲在自己的雙腿間，開始用著舌頭舔著她的私密處。
	
	「過程中不可以用手喔！」
	
	    就在兩人示範處罰的同時，班上不管是男生或女生，
	    都不想接受這種處罰。
	    只是見到這幕的小娜內心十分難過，自己最喜歡的小玥，
	    就在她的面前遭受到如此無情的對待。
	    而且還有小茉的事，她也不知道該怎麼跟小玥開口，
	    畢竟開口前彼此的關係就變得如此複雜。
	
	*** 17.10 乳汁 (1) 體育倉庫
	
	    放學後原本應該是空無一人的體育倉庫，卻傳來了少女淒涼的悲鳴聲。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  ……不要啊……
	  快、快放人家下來啊！」
	
	    小玥的全身上下不斷扭動、掙扎著，明知道是徒勞無功，
	    但身體的本能不受她控制的依舊不斷的試圖想從拘束中解脫。
	
	「小玥現在的雙腿已經不酸麻了吧？」
	
	    對於老師無情的問題，她的內心充滿懊悔。
	    放學後她跟著他來到體育倉庫後，自己就立刻被迫站到比身高還高的單桿下，
	    然後她的雙手就被綑綁在橫桿上動彈不得。
	    支撐著全身的重量的手臂持續傳來的酸痛感，
	    使得自己只能選擇用腳尖抬高身體。
	    但經過一段時間後，不管是雙手或是雙腿，都已經到達無法再忍受的極限。
	
	「小玥想要支撐身體的東西嗎？」
	
	    對於現在的她而言，這是個極為香甜的誘餌，
	    沒有多加思索後自己就答應了。
	    而這就是現在她覺得更加痛苦的原因，那個無情放置在自己雙腿間的平衡木。
	
	「啊啊啊……」
	
	    全身的重量壓迫在股間，使得她不斷的發出慘叫聲。
	    但從自己下半身不斷傳來的痛苦中，卻有著她極不想承認的另一種異樣快感，
	    被這樣子折磨的自己居然有點享受在其中。
	    是因為那些訓練的關係嗎？還是援交時各種性愛方式所帶來的影響？
	    她並不是第一次受到這種無人道的性虐待，但是不知何時開始，
	    自己已經變得享受在其中。
	    而且身體敏感的程度，和以前相比更是有增無減，
	    她感覺到內褲裡早已經濕了一大片。
	
	「看樣子小玥很滿意被這樣子對待……」
	「人、人家才……沒、沒有……」
	
	    他走到雙頰紅暈且心虛的自己身旁，輕輕觸摸著早已發燙、敏感的耳根，
	    這更是令她覺得極為羞恥與無助。
	
	「真的是這樣嗎？」
	
	    他將遮蓋住自己大腿根部的校裙整個掀開後，已經濕透的內褲就這樣裸露出來。
	
	「小玥的身體真是敏感……
	  都已經濕成這副模樣！
	  調教起來真是令人愉悅！」
	
	    和班上的男同學們不同，他並不喜歡侵犯她或是其它女生，
	    反而喜歡像這樣子折磨女學生。
	    大概是被他姦淫過的女學生已經不計其數，普通的性愛方式無法讓他滿足，
	    雖然自己只能在心裡偷偷這樣想著並不敢說出口。
	
	「小玥想要了嗎？」
	
	    即使正受到極不人道的折磨與虐待，但身體誠實的反應和內心赤裸裸的慾望，
	    還是令她無法抗拒眼前的誘惑。
	
	「小玥真是淫蕩……
	  被這樣子虐待還會想要……
	  平常被班上男同學侵犯還不夠嗎？」
	
	    見到自己無奈的點頭後，他一邊開始用著言語羞辱著她，
	    一邊用著雙手揉捏著自己的胸部。
	
	「啊……
	  不、不可以這樣──
	  嗚嗚嗚……
	  人、人家會……
	  啊啊啊！」
	
	    承受著痛苦的神經對於突如其來的快感，幾乎沒有抗拒能力，
	    她開始不自覺的發出誘人的嬌吟聲。
	
	「怎麼會有像小玥這種如此不知羞恥的女學生呢？」
	
	    在痛苦和愉悅的雙重感官不斷的刺激下，已經完全濕透的雙腿間，
	    渴望著能有東西可以插進自己空虛的小穴裡。
	
	「想要東西插入嗎？」
	
	    她被看出內心想法的羞愧模樣，更是令他十分滿意。
	
	「不過還得要再折磨小玥一下子才可以！」
	「不……不要這樣啊啊啊！
	  好、好痛啊──
	  老師……求、求求……
	  放……放人、人家……下來呀……
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    體育倉庫裡少女的哀求與悲鳴聲，依舊持續不斷演奏著。
	
	*** 17.11 乳汁 (2) 品嚐
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著時間的經過，支撐著全身重量的股間，依舊帶給小玥無盡的痛苦與折磨。
	    而且老師還把自己的腳踝綑綁在一起，這使得全身的重量，
	    被迫集中在她的雙腿間。
	    沒有選擇的自己只能調整姿勢，輪流用著股間的每個地方來支撐身體。
	    但每次當全身的重量壓迫到她已經完全濕透且極為敏感的小穴時，
	    大量的淫水就從體內被擠壓出來，這種愉悅的感覺幾乎就要讓自己高潮。
	    這也使得她的校裙上，也沾染上了一大片令人羞恥的愛液，
	    可是自己如此不堪的模樣卻是令他更加興奮。
	
	「話說……妳的胸部……現在的情形怎麼樣？」
	
	    她低下頭看著自己已經升級的上圍尺寸，原本的胸罩也已經顯得不太合身，
	    而且她還很害怕會被小娜發現這件事。
	    他解開自己的制服上衣鈕扣後，使得胸罩無法再獨立支撐已經變大的胸部，
	    豐滿白皙、充滿彈性的乳房就這樣不受控制的將胸罩擠開。
	
	「看樣子效果挺不錯的……」
	
	    他的話更是令她羞愧到無地自容，可是偏偏自己別無選擇，
	    只能讓他把那種藥劑施打在她的體內。
	
	「脹奶的感覺已經習慣了吧？
	  剛剛揉捏的時候……在妳臉蛋上的那種誘人、愉悅的神情……」
	
	    對於他羞辱的話語，自己只能選擇低下頭不回應，
	    但臉頰上紅暈的模樣已經出賣了她的真實心情。
	    他將上衣往上拉到自己的手臂附近並固定好，
	    接著就解開並脫下了她上半身僅剩的胸罩。
	
	「又大又美……再加上粉嫩的乳暈……
	  還有那已經稍微出汁的乳頭……」
	
	    低下頭看著自己乳頭上些許的白色汁液，更是令她的內心極為恥辱，
	    沒有懷孕過的自己居然因為那個藥劑而分泌出大量的乳汁。
	
	「一直很期待可以品嚐小玥的母乳……」
	
	    對於他的這種病態般的要求讓她感到十分無奈，
	    但也只能眼睜睜的看著他開始用力擠壓著自己的乳房，
	    大量的乳汁就這樣從她的乳頭中不斷流洩而出。
	
	「啊……」
	
	    雖然自己的性經驗很豐富，但是她並沒有想過會有懷孕哺乳的一天，
	    而現在卻因為那個藥劑而使得自己變成這副不堪的模樣。
	    可是因為乳汁被擠壓出來而使得脹奶的感覺得到些微舒緩，
	    再加上被不斷揉捏的感官刺激，使得她稍微忘記了雙腿間的痛苦。
	
	「啊啊啊──」
	
	    他輕輕咬住了自己的乳頭，開始吸吮著她所分泌的乳汁，
	    一時之間自己的內心居然有種為人母的錯覺。
	
	「其實味道挺好的！而且是直接從乳房……
	  味道好是因為現擠的比較新鮮……
	  還是因為小玥這種淫亂模樣的關係？」
	
	    雖然她脹奶時就有偷偷品嚐過自己乳汁的味道，但因為內心覺得太過於羞恥，
	    而沒有辦法感受、形容並記住那個味道。
	    他當著她的面直接誇讚味道，還沒忘記要羞辱自己，
	    更是讓她無地自容只能別過頭去不敢面對他。
	    這時他還變本加厲的摟住自己的細腰，用力的舔吮著她的乳頭，
	    還不忘讓自己的雙腿間受到更大的壓迫。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	「小玥要不要也品嚐一下自己的味道啊！」
	
	    他口中含著大量她所分泌的乳汁後，無情的強吻著自己的嘴唇，
	    並用舌頭侵入她的小嘴後將大量的乳汁送進口中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    混合著他和自己味道的乳汁更是讓她羞恥到無以復加，
	    但被這樣子禁錮、虐待的自己只能默默承受如此羞辱的對待。
	
	「自己的乳汁……味道怎麼樣啊？」
	
	    可以的話，她並不想回答這個問題，但他卻拋出了香甜的誘餌。
	
	「回答的話……可以考慮把妳雙腿間的平衡木拿開喔！」
	
	    明知是誘餌，但自己還是別無選擇。
	
	「人、人家覺得……」
	
	    少女的矜持還是使得她無法把話說完。
	
	「看樣子……可能是品嚐的量還不太夠……」
	
	    他拿出預先準備好的紙杯並開始擠壓、揉捏著自己的乳房，
	    大量的乳汁就從乳頭中不斷的流入杯中。
	
	「乖乖把這杯喝下去！」
	
	    見到她略為遲疑的神情，他平淡的說出更令自己恐懼的話語。
	
	「還是想要別種口味的……
	  像是加了精液的話……好像也不錯！」
	
	    她只能配合的張開嘴，讓他將乳汁全部倒進自己的口中後並吞下肚。
	
	「也許也可以考慮讓班上男同學來品嚐試試……」
	「老、老師……求、求求你不要……這、這樣……」
	
	    她並不想被小娜發現自己被施打了那種藥劑，
	    更不想被發現其實一開始他所選擇的對象是小娜，
	    而她只是代替小娜受到這種無人道的對待。
	    只是事實的真相並不是自己所想的那樣，反而剛好完全相反，
	    小娜才是逼迫她就範的籌碼。
	
	「那就要看妳接下來的表現……」
	「不管老師要怎麼對待人家都可以的……」
	「小玥真是個乖學生！」
	
	    體育倉庫裡依舊迴響著少女受虐的悲鳴聲，
	    而少女並不知道還會再持續多久。
	
	*** 17.12 乳汁 (3) 擠乳
	
	    來到體育倉庫的小茉，印入她眼簾的，是小玥極為淫亂、不堪的模樣。
	    制服半脫且被用無人道方式拘束的小玥，全身香汗淋漓，
	    而且還不斷從口中發出悲鳴聲與淫叫聲。
	
	「見到這樣子的小玥……感覺怎麼樣？」
	
	    站在自己背後的老師，摟住了她的細腰。
	
	「她……」
	
	    一下子就注意到小玥股間的平衡木，正支撐著全身的重量。
	    而且在巨大的刺激下，雙腿間早已經是一片浪跡。
	
	「不要看人家……」
	
	    大量的愛液已經沾滿在平衡木和一雙大腿上，屈辱的感覺使得小玥別過頭去，
	    不敢直視、面對自己。
	
	「她胸部上的白色液體是……」
	
	    她話還沒說完，他已經拿著一杯裝著像是牛奶的紙杯遞給了自己。
	
	「這是什麼？」
	「喝了它！」
	
	    喝進口中所感受到的奇妙味道，讓她不知道該怎麼形容，
	    而且還溫溫熱熱的。
	
	「該不會是……」
	
	    喝完的同時，自己也已經意識到，在小玥的乳房上相似的液體。
	
	「是小玥的乳汁沒有錯！」
	
	    他的話讓依舊受到折磨的小玥更加的羞恥，而才剛喝完的她，
	    也不知道該怎麼樣面對小玥。
	
	「味道怎麼樣？」
	
	    他一邊詢問著自己的同時，雙手也開始揉捏、玩弄著她的胸部。
	    這令自己的下半身也漸漸有了生理反應。
	
	「味道……」
	
	    不想讓小玥再受到言語羞辱的她，並沒有說出自己的感想，
	    而這時他還把手伸進了她的校裙中確認某件事。
	
	「小茉真乖……」
	
	    他說完後便強吻著自己的嘴唇，被男人親吻對她而言，
	    並不是無法接受、會抗拒的事情。
	    但在自己的內心深處，卻覺得為什麼會有男人想要跟像她這種"女孩子"接吻，
	    而小玥現在的臉上正是這種不可思議的表情。
	    不在意小玥吃驚模樣的他，依舊持續玩弄、愛撫著自己的身體。
	
	「小茉只是比較特別的女孩子！」
	
	    他突如其來的這句話，似乎在解釋給她和小玥兩個人聽。
	
	「為什麼要叫人家過來？」
	「見到小玥這種誘人的模樣……妳沒有任何感覺嗎？」
	
	    雖然有正常的生理反應，但自己並不想對小玥做任何事，
	    更何況小玥和小娜間還有著她不知道該如何介入的複雜關係。
	
	「明明班上的男同學都很喜歡小玥……」
	「那是因為……」
	
	    正當自己還在想著該怎麼回答時，他靠近了她的耳根，
	    輕聲的說出令自己極為動搖的話語。
	
	「如果換成小娜的話……妳就會有感覺嗎？」
	
	    她原本平靜的臉蛋，突然轉變成又急又羞的神情，令他十分滿意。
	
	「想幫小玥從這種折磨中解脫嗎？」
	
	    對於他的問題，自己並不敢輕易的回答。
	
	「掀開妳的裙子……讓小玥看看……」
	
	    在過來這裡之前，她已經被他要求不可以穿著內褲。
	    雖然自己曾被迫和小玥發生過關係，但這個命令依舊讓她覺得極為羞恥，
	    而且還是在這種情形下。
	    不知道小玥會怎樣看待被他這樣子玩弄著的自己？
	    還有小娜看到時會有什麼想法？
	
	「還……還要看多久？」
	
	    只能掀著裙子的她，被小玥看著空無一物的雙腿間，
	    讓生理反應不受控制的更加激烈。
	
	「小玥想要嗎？」
	
	    兩人都很明白他的意思是什麼，可惜的是兩人別無選擇。
	
	「不過在這之前，已經差不多是晚餐時間……
	  要給小玥吃點東西才可以！」
	
	    他說完後，遞給了自己一個紙杯。
	
	「這個要做什麼？」
	「小玥的晚餐……就是自己的乳汁啊！
	  而且要由妳來擠……」
	
	    她秀氣的臉蛋上一臉為難的神情，令他十分享受在其中。
	
	「小玥不想繼續受折磨的話……
	  就好好的拜託小茉吧！」
	「……請小茉同學幫幫人家……」
	
	    雖然極為屈辱，但受盡折磨的小玥還是開口哀求自己。
	
	「不過只有乳汁似乎不夠營養……只好再加上老師的……」
	
	    他說完後，便脫去下半身的衣物。
	
	「這邊也要小茉來……記得先用嘴巴！」
	
	    內心很明白該做什麼的她，只能在小玥的面前，
	    蹲到他的面前並用嘴巴含住早已勃起的肉棒。
	
	「不能讓小玥等太久喔！小茉要好好加油……」
	
	    暫時忽略小玥吃驚目光的自己，細心的開始為他口交，
	    就這樣經過一下子。
	
	「差不多了……先射進妳的嘴裡後……
	  再吐到杯子裡吧！」
	
	    口中感受到的強烈男性味道令她極為不適，卻又無可奈何。
	    一邊將射完精的肉棒舔乾淨，一邊將口中的精液蒐集到紙杯中後，
	    在他的指示下自己走到小玥的身邊。
	
	「小茉知道怎麼擠母乳嗎？」
	
	    他的問題使得小玥更加的羞愧、無地自容。
	
	「人、人家……沒做過這種事！」
	「老師會好好的指導妳！」
	
	    而身為指導教材的小玥，被禁錮、無力反抗的自己，
	    只能眼睜睜的看著伸向乳房、分別屬於兩個人的雙手。
	
	「啊……」
	
	    同時被兩人擠壓、揉捏著乳房令她發出了愉悅的嬌吟聲，
	    但看著從乳頭中被擠出的乳汁所流進的杯中，
	    裡面加入的特別營養成份使得自己的心中百感交集，
	    而且她等一下還得喝下這杯特別調制的乳汁。
	
	「啊啊啊！」
	
	    為了能早點脫離這種痛苦不堪的現況，
	    少女也只能選擇默默承受一連串的屈辱與折磨，
	    體育倉庫裡少女的悲鳴聲和淫叫聲依舊持續不斷迴響著。
	
	*** 17.13 獎品 (4) 教室裡的女學生
	
	    看著和男同學離去的小娜背影，被吊在教室半空中的小玥，
	    內心很清楚小娜接下來所會受到的對待。
	    但是被拘束、限制住自由的她，卻只能眼睜睜的看著兩人，
	    從自己的視線中逐漸消失。
	
	「小玥……妳還是先擔心自己吧！」
	
	    老師無情的言語將她拉回眼前的現實中。
	    身為獎品的小娜和她兩個人，一個將會在屋頂的花園中被男同學侵犯，
	    而另一個則是在教室裡讓男同學凌虐。
	
	「又有機會可以好好的調教小玥了！」
	
	    眼前的男同學是自己曾經的援交對象，
	    對於他和他的哥哥如何用各種手段來折磨、虐待她，
	    自己的內心依舊記憶猶新。
	    這使得現在上半身被緊實綑綁並吊在半空中的她，
	    忍不住全身開始不斷顫抖著。
	
	「還沒開始……小玥就已經開始緊張、害怕了嗎？」
	
	    被吊在半空中已經有一段時間的自己，
	    全身的重量集中在腰部綑綁的地方讓她十分痛苦，
	    而這時他卻拋出了一個香甜的誘餌。
	
	「雙腿想要支撐的地方嗎？」
	
	    對於接下來他將會用何種方式來凌辱、虐待自己，她的心中並沒有答案，
	    只知道自己現在別無選擇。
	
	「嗯。」
	
	    聽到她的回答後，他搬來了兩張桌子。
	
	「為什麼是兩張？」
	
	    艱難的把雙腿抬到桌上後，自己腹部所一直承受的壓力一下子就得到舒緩，
	    全身輕鬆的感覺讓她忍不住開口詢問。
	
	「因為……」
	
	    他將兩張桌子往左右兩側拉開，而為了保持平衡，
	    自己只能把左右腿分別放到兩張桌上。
	
	「這樣子還不懂嗎？」
	
	    見到他將兩張桌子拉的更遠時，她一瞬間明白了。
	    為了要支撐住身體的重量，自己只能被迫把雙腿張開，
	    他想要的就是她被迫擺出這種窘迫的不雅姿勢。
	
	「小玥真是不知羞恥……
	  女孩子怎麼可以在男生面前張開雙腿……」
	
	    即使受到言語羞辱，但已經被吊在半空中一段時間的自己，
	    無法輕易的放棄好不容易得到的支撐物。
	
	「小玥今天穿的是哪種內褲呢？」
	
	    他走到被迫分開雙腿的她面前，然後稍微彎下腰，
	    輕易的欣賞著自己裙下外洩的春光。
	
	「不、不要看！」
	「小玥不想被看的話……就把雙腿夾緊啊！」
	
	    明知道現在的她根本做不到，還故意羞辱自己，
	    這使得她的淚水不受控制的在眼眶裡打轉著。
	
	「被這樣子看著股間……
	  小玥已經濕了嗎？」
	
	    見到自己把頭別過去、不想回答問題的模樣後，
	    他直接把雙手伸進她的裙襬裡。
	
	「不、不要這樣……」
	「看樣子小玥今天穿的是綁繩內褲……
	  就算被綑綁成這樣也很好脫掉！」
	
	    無法反駁的少女，只能無奈的看著伸進校裙裡的雙手，
	    解開了綁繩內褲的繩結。
	    隨著內褲的滑落，也使得少女早已濕透的雙腿間獲得解放，
	    大量的愛液沿著雪白的大腿不斷的滲出。
	
	*** 17.14 獎品 (5) 屋頂上的女學生
	
	    綠意盎然的屋頂花園和從雙腿感受到的柔軟草地，還有呼吸到的清新空氣，
	    使得小娜緊蹦的神經、不安的心情輕鬆許多。
	
	「小娜真是迷人……」
	
	    耳邊的男聲讓自己再次體認到現實的殘酷，全身赤裸、跪坐在地上的她，
	    已經把脫下來的全身衣物整齊的折疊好並放到一旁。
	
	「小娜知道該怎麼做吧？」
	
	    在無辜的臉蛋旁、男同學已經勃起的肉棒，迫使自己只能無奈的張開小嘴，
	    任由他無情的將肉棒直接侵入她的口中。
	    強烈的男性味道令自己覺得噁心、想吐、十分不適，
	    但別無選擇的她只能開始細心的用舌頭為他口交。
	
	「小娜的技巧真棒！」
	
	    原本要在全班面前公開凌辱、虐待小玥的懲罰遊戲，
	    因為自己自願成為追加的獎品，而改成只要拍攝下整個過程供同學欣賞。
	    當然小玥並不同意她這樣子犧牲自己，但對於老師所設下的圈套，
	    她也只能乖乖的掉落其中。
	
	「嗚──」
	
	    享受在其中的他，更是不在意自己的感受，
	    粗魯的將肉棒深深插進她的喉嚨中。
	
	「嗚……」
	
	    就在自己差點喘不過氣的時候，從食道中感受到的一道暖流，
	    他直接在她的口中射精了。
	
	「呼……」
	
	    雖然能再次順利呼吸令自己舒服許多，但從喉嚨中蔓延開的濃厚精液味道，
	    令她幾乎就快要嘔吐出來。
	
	「不準吐出來！全部吞進去！」
	
	    身為獎品的自己只能屈辱的服從命令，
	    把大量的生命種子吞進肚子裡。
	
	「真難想像……像小娜這麼可愛的女生……
	  居然願意吞下男性的精液！」
	
	    極為嘲諷的言語更是讓她極為不堪。
	    不過卻也無可奈何，自己只能選擇別過頭去，
	    企圖遮掩住臉蛋上羞愧與恥辱的神情。
	
	「啊！」
	
	    被無預警的推倒在草地上，使得她的口中發出了誘惑男人的嬌吟聲。
	
	「……想、想對人家怎麼樣？」
	「妳說呢？」
	
	    他蹲下身子並分開了自己原本緊閉的雙腿，而女性最私密的部位，
	    就這樣赤裸裸的展現在他的眼前。
	
	「呀啊……不、不要看！」
	「小娜的身體……還有哪個地方還沒有被班上同學看過的？」
	
	    無法反駁的她，只能任由他繼續欣賞著自己雙腿間的蜜穴。
	
	「已經有不少淫液漸漸滲出來……」
	
	    已經不想深究原因為何，現在的她身體已經像小玥那樣子敏感。
	    在剛剛為他口交時，自己就已經查覺到，
	    雙腿間濕潤、想要東西插入的感覺。
	
	「雖然還不像小玥那麼濕……不過量還是不少！」
	
	    他將手指直接插入她的兩片花瓣中並分開，
	    大量的淫水就這樣毫無阻礙的不斷流出。
	
	「還得一下子才能讓小娜的小穴享受肉棒……
	  不過在這之前可以先用手指……」
	「啊……不、不要！
	  啊啊啊──」
	
	    花園裡再也沒有對話的聲音，只剩下微風輕輕吹過，
	    還有少女持續不斷的誘人嬌喘聲。
	
	*** 17.15 獎品 (6) 影片拍攝
	
	「呀啊啊啊啊啊！
	  不……不、不要拍人家的……」
	
	    依舊被吊在半空中的小玥，雖然雙腿已經踩在兩張桌子上，
	    但也僅僅只是桌緣而已。
	    如果自己將重心全都放在被迫分開的雙足上，會使得桌子立刻傾倒，
	    而這也是男同學故意把桌子如此擺放的原因之一。
	    不過因為雙腿的支撐已經使得被繩子緊縛並吊著的上半身和雙手，
	    一瞬間輕鬆了許多，原本被壓迫的胸部也比較可以順利的呼吸。
	    但老師這時居然趁人之危，拿著DV捕捉下她被強迫分開的雙腿間，
	    年輕肉體所不斷外洩的春光絕景。
	    此時男同學將自己的校裙撩起，塞入綑綁在她身上的繩索中固定著，
	    這使得被脫去內褲的股間完全毫無遮掩、裸露在兩人面前。
	
	「不、不要再拍……」
	「不要再拍小玥的……什麼？」
	
	    老師明知故問的提問，更是讓自己極為羞辱。
	
	「小玥不想被拍下誘人的花心……是因為已經濕透了嗎？」
	
	    男同學一邊說著，一邊用著手指撫摸著沿著她的大腿內側，
	    不斷流下的大量愛液。
	
	「人、人家……不、不要這樣……」
	
	    無法反駁的自己，只能苦苦哀求著兩人放過她。
	
	「小玥不想被拍的話……可以把雙腿夾緊啊！」
	
	    老師殘忍的言語讓自己更加的絕望，她沒有辦法輕易的放棄，
	    在雙足下好不容易得來的支撐。
	
	「……如果妳不希望老師繼續拍攝的話……
	  換成拍攝小娜也是可以的！」
	
	    老師的話讓自己別無選擇。
	
	「……那、那拍攝人家就好……」
	
	    為了不讓小娜再受到更多傷害，她一下子就說出令兩人滿意的答案。
	
	「啊……」
	
	    見到自己屈服後，男同學將臉埋入自己的雙腿間，
	    靈活的用著舌頭舔著她的敏感地帶。
	
	「不、不要啊──
	  那……那裡不……不、不可以……
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    下半身所感受到的強烈刺激和酥麻感覺，幾乎要讓自己癱軟無力，
	    雙腿因此差點就從桌緣旁掉落。
	    而這一瞬間又將全身的重量壓迫在她的上半身，
	    使得自己差點喘不過氣來，口中也因此發出痛苦的悲鳴聲。
	
	「啊啊啊！
	  放、放過人家……」
	
	    忍不住開口求饒的她，兩人卻完全視而不見。
	
	「……小玥的少女體香真是令人欲罷不能！
	  如果有機會的話，真想品嚐小玥的那個……」
	「什、什麼……」
	
	    自己開口詢問的一瞬間，就發現老師臉上的表情已經說明了一切。
	
	「老師明明答應人家……」
	「放心……知道的男生並不多……」
	
	    內心更加屈辱的她，只希望這件事並不會被小娜得知。
	
	「啊……」
	
	    花心被不斷舔著的同時，他的手指也不安份的插進了自己的後庭裡。
	
	「不、不要啊──
	  好……好痛！」
	「放心……等一下會在肛調棒上塗抹上潤滑油的。」
	
	    他不帶感情的言語，更是讓她墜入絕望的深淵裡，
	    曾經和他援交過的自己很清楚他的喜好是什麼。
	
	「等一下會讓小玥這隻淫蕩的小貓咪……好好享受的。」
	
	    她很清楚他指的是什麼，他應該也已經看過，
	    自己在野外打扮成貓娘被調教的不堪影片。
	
	「小玥想先從前面……還是後面開始呢？」
	
	    她很清楚自己其實並沒有選擇權。
	
	「只要主人高興的話……人家的每個地方都可以隨便主人……」
	
	    在少女說完恭敬的台詞後不久，少女淒苦的悲鳴聲迴響在教室裡，
	    因為按摩棒和肛調棒同時侵入了少女的前後兩穴之中。
	    而這一幕也被一旁的老師，用DV完整的拍攝、記錄下來。
	
	*** 17.16 獎品 (7) 羞辱的實況
	
	「啊啊啊──
	  不、不要……
	  不……不可以再、再進去了！
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    依舊被吊在半空中的小玥，因為小穴和後庭同時被按摩棒和肛調棒的插入、玩弄，
	    所帶來的高潮使得全身不斷的抽搐並扭動著。
	    原本勉強用雙腿支撐住的身體，也早就因為高潮而讓下半身完全酥軟無力，
	    現在的她只能靠著綑綁著上半身的繩索支撐住全身的重量。
	    這使得自己陷入同時痛苦卻又愉悅的異常狀態中，
	    這時老師還無情的拿著DV拍攝下她因痛苦而扭曲的表情、愉悅而淫蕩的神情，
	    還有雙腿間因高潮而流洩而出的大量淫水。
	
	「看樣子小玥很滿意被這樣子對待！」
	
	    見到自己高潮後，男同學說出對她極為羞辱的言詞。
	
	「人、人家才沒有……」
	「原來只是這樣……還不夠讓小玥滿意！」
	「……人家不是這個意思！」
	
	    故意曲解自己意思的他，這時又拿出數個跳蛋並展示在她的眼前。
	
	「不、不要這樣……
	  求求你……放、放過人家……」
	
	    無視於自己的哀求，他走到她的身後並抬起自己的一雙大腿。
	    雖然這使得上半身的負擔減輕許多，但令自己恐懼的是那些跳蛋唯一的用途，
	    會令她陷入更加無法自拔的肉慾之中。
	
	「小玥應該也想看看……自己是怎麼被玩弄到高潮的吧？」
	
	    就在自己的一雙大腿被強硬分開的同時，老師將一張桌子擺放到她的眼前。
	    而上面的螢幕顯示的畫面，就是DV正在拍攝自己私密處的即時畫面。
	
	「不、不要……
	  不要讓人家看這、這種……」
	
	    只見老師也走到她的身後，開始拍攝著自己已經淫水氾濫的雙腿間，
	    而螢幕的畫面也清楚的播放著令她極為不堪的羞恥影像。
	
	「……住、住手啊！
	  不、不要再拍了……
	  停下來啊！」
	
	    見到畫面中按摩棒被取下的同時，一瞬間下半身所傳來的空虛感，
	    令自己感覺到有點落寞。
	    但數個跳蛋已經取而代之，一個一個無情的塞入她的蜜穴之中，
	    突如其來的巨大刺激使得自己本能的不斷扭動著身體。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  快、快把它們……拿、拿出來啊！」
	
	    男同學這時居然又把按摩棒重新插入她濕透的小穴裡，
	    而數個跳蛋也因為按摩棒的推擠，而更加的深入自己的體內深處。
	
	「啊啊啊……
	  不、不要啊！」
	
	    按摩棒加上跳蛋不斷的刺激下，她的下半身不斷傳來一波又一波的酥麻快感，
	    讓自己全身的感官更加的狂亂、完全沉浸在慾望的世界中。
	
	「啊……又、又快要……」
	
	    見到她即將高潮之際，他居然拿出繩索綑綁住自己的雙腿，
	    然後將她的雙腿也吊在半空之中。
	    雖然全身的重量分散在兩處令自己輕鬆許多，但也讓她對不斷襲來的愉悅快感，
	    徹底失去了抵抗能力。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著自己再次高潮的同時，眼前的螢幕畫面也正播放著在她雙腿間，
	    再次不斷流洩而出、令自己極為羞辱、不堪的淫液。
	
	「小玥還滿意嗎？」
	
	    才剛高潮過後、依舊不斷喘息著的少女，還沒來的及回答問題前，
	    畫面拍攝的部位已經變成自己後庭的特寫鏡頭。
	    原本就已經插入一根肛調棒的肛門，在畫面中又出現了另外一根，
	    這令少女的內心再次陷入恐懼中。
	    而隨著少女悲苦的慘叫聲迴響在教室的同時，另一根肛調棒，
	    也被無情的插入了少女的後庭中。
	
	*** 17.17 獎品 (8) 走廊的散步
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  不、不要……再、再……」
	
	    依舊被吊在半空中的小玥，滿臉驚恐的看著螢幕裡自己雙腿間的畫面，
	    並不斷的開口求饒、希望男同學可以放過她。
	    已經被插入三根肛調棒的後庭、還有被放進數個跳蛋並插入按摩棒的小穴，
	    讓自己感受到持續不斷的快感而高潮了數次。
	    而他現在居然還想要再把第四根肛調棒，插進她已經被完全擴張開的肛門中，
	    這使得迷失在痛苦和愉悅中的自己十分迷惘和苦惱。
	
	「小玥應該也很想要再插入一根肛調棒……對吧？」
	「……人、人家……」
	
	    為她帶來持續快感的同時，也不斷的折磨著自己的身心的肛調棒，
	    使得她不知道該接受或是拒絕。
	    只不過對於身為被調教的對象而言，選擇權並不在自己的身上，
	    只是調教的方式技巧性的看起來似乎讓她能夠自由選擇。
	
	「如果小玥的後庭願意再被插入一根肛調棒的話……
	  可以換個讓妳比較能輕鬆享受的姿勢喔！」
	
	    對已經長時間被吊在半空中的自己而言，雖然被緊縛所帶來的快感令她沉迷，
	    但也已經快要接近上半身所能承受的極限。
	
	「嗯……人家願意。」
	
	    仔細考慮過後，雖然內心還是有點不捨被緊緊綑綁的異樣快感。
	    最後自己還是選擇了能夠讓上半身解放的選項，
	    而且其實她還是很期待可以再插入更多的肛調棒。
	
	「小玥真是不知羞恥……這麼希望被主人調教肛門。」
	
	    他一邊說著羞辱自己的言語，一邊把緊縛她的繩索鬆開，
	    讓自己能夠再次依靠雙腳站立。
	    但卻也同時將她上半身的制服上衣和蕾絲胸罩粗魯的脫去，
	    然後將自己的雙手綑綁在一起。
	
	「啊……」
	
	    上半身突然完全裸露出來的同時，令她發出了羞恥的嬌吟聲，
	    雖然自己有想要用雙手試著遮掩住乳房的念頭。
	    但這時她的雙手手腕早已經被綑綁在一起並高舉吊在半空中，
	    不過從上半身傳來的輕鬆感覺，還是令自己能夠稍微得到喘息的空間。
	
	「小玥胴體上的綑綁痕跡……真是性感！
	  讓妳看起來更加的可口……」
	
	    他一邊輕撫著在她上半身所留下的淫虐繩痕，一邊拉起自己紮成馬尾的長髮髮梢，
	    用著它輕輕的在她的乳首上挑逗、玩弄著。
	
	「啊……好、好癢……
	  不、不要這樣……
	  啊啊啊──」
	
	    從乳頭上所感受到的細微搔癢感，雖然和下半身所感受到的刺激無法相比。
	    但在兩者一輕一重的交叉攻勢之下，一瞬間就又讓自己再次陷入肉慾中。
	
	「啊啊啊啊……」
	
	    似乎是很滿意她口中不斷發出的淫叫聲，他更進一步的將臉埋進了自己的乳溝中，
	    時而輕舔、時而重咬著她那柔嫩、充滿彈性的白皙乳房。
	    這也使得自己更加的意亂情迷，深深陷入愉悅和痛苦中無法自拔。
	
	「看樣子……肛調棒要請老師幫忙一下才可以。
	  小玥開口請老師幫忙吧！」
	
	    他居然還要她開口請老師對自己做這種事，雖然內心覺得極為恥辱與不堪，
	    但現在的她為了肉慾可以輕易的把自尊和羞恥心徹底拋棄。
	
	「請老師……把、把肛調棒……
	  插、插進……人、人家的後面……」
	「後面是指肛門嗎？
	  ……真拿小玥這種淫蕩的女學生沒有辦法！」
	
	    老師因為還要繼續拍攝的工作，只有稍微羞辱了自己一下後，
	    就拿起肛調棒緩慢的插進她的後庭裡。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    又多一根肛調棒插進肛門裡所帶來的快感和痛苦，
	    讓自己的口中不斷的發出淫蕩、誘人的嬌吟聲。
	
	「看來差不多可以進行下一步了！」
	「……下一步？」
	
	    沒打算讓她再次開口說話的他，拿出口塞強硬的塞入自己的嘴中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    看著只能發出完全不懂意思叫聲的她，他把連接著細長鎖鏈的項圈，
	    無情的套住並固定在自己的脖子上。
	
	「……要、要對人家做什麼？」
	
	    內心很清楚她口中所發出的聲音是什麼意思的他，
	    突然解開自己被吊在半空中的雙手上的繩結。
	
	「趴到地上！」
	
	    簡短卻又無情的命令，逼迫她只能照著做。
	    這時自己的內心已經很清楚，他想要她做些什麼事了。
	
	「該帶寵物去散步一下了！
	  小玥別把按摩棒和肛調棒弄掉了……
	  掉出來的話……」
	
	    見到他手上的細長皮鞭後，自己很清楚萬一不小心弄掉的話，
	    她會有什麼淒慘的下場和不人道待遇。
	
	「那麼……到走廊散步吧！」
	
	    內心極不願意、羞恥到無以復加的少女，卻受制於脖子上的項圈，
	    只能跟隨在主人的背後用四肢艱辛的爬行著。
	    爬行的同時，從下半身前後兩穴同時傳來的快感和苦痛，
	    持續的讓少女的身心在享受和折磨的天堂與地獄裡不斷輪迴著。
	    雖然舊校舍的走廊平常很少會有學生經過，但每每聽到遠處傳來的學生聲音，
	    總是會讓少女的內心緊張、害怕。
	    少女並不想在學校裡被看見如此羞恥的模樣，但身為寵物的自己，
	    也只能默默的跟隨在主人背後緩慢爬行著。
	    而且少女還得隨時注意並夾緊自己的下半身，因為如果按摩棒和肛調棒脫落的話，
	    主人會用什麼方法來折磨自己、帶給自己無盡的痛苦。
	    這時的老師似乎早就很習慣做這種事，很自然的就跟在一人一寵的後面，
	    將少女如此不堪的模樣和過程全都用DV記錄下來。
	
	*** 17.18 獎品 (9) 失禁的女學生
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    小玥感受到脖子上的項圈被拉扯、逼迫自己前進的同時，
	    從雙腿間突然持續不斷傳遍全身的愉悅快感，使得她無力再繼續爬行。
	
	「小玥又高潮了嗎？這是第幾次了？
	  妳真是一隻下賤的……」
	
	    男同學一邊開口詢問著自己、一邊將她口中的口塞取下，
	    而這並不是自己第一次被用那種極為羞辱人的言詞所污辱，
	    但是她還是沒有勇氣在心中說出那個稱呼。
	    因為如果說出來的話，就彷彿自己也承認、同意一樣。
	
	「……可、可不可以……讓人家休息一下？」
	
	    爬行時因為雙腿間的動作，使得插在小穴和肛門的按摩棒和肛調棒，
	    讓她的下半身受到極為巨大的刺激和逃逗。
	    高潮數次而不斷喘息的自己，已經幾乎無力再繼續爬行而癱軟倒臥在地上，
	    連續數次酥麻的快感更是使得她的小穴流出了大量的淫水。
	
	「小玥的小穴濕成這樣……繼續要妳夾住按摩棒……
	  好像不太可能……」
	
	    他的自言自語，讓自己一瞬間彷彿見到解脫的天堂一樣，
	    但老師接下來的無情言語卻讓她掉落更痛苦的地獄中。
	
	「這樣的話……試試用這個固定看看？」
	
	    見到老師手上形狀怪異的夾子和細繩後，再次喚醒了自己不願再想起的經歷，
	    她的內心很清楚那些東西唯一的用途──就是用來折磨、虐待女性。
	
	「不、不要……求、求你們！」
	「那小玥可以用小穴夾緊按摩棒嗎？」
	
	    他撿起掉落在地上的按摩棒後，就立刻無情的向著自己早已濕透的小穴洞口，
	    用力的把它插進去。
	
	「呀啊啊啊……」
	
	    再次受到巨大的刺激所帶來的快感，使得她的下半身完全失去控制能力，
	    大量的淫水隨著按摩棒被擠壓出蜜穴而四處噴濺。
	
	「看樣子……只能幫小玥固定住按摩棒……」
	
	    他從老師的手上接過東西後，開始將細繩纏繞在插進自己後庭裡的肛調棒上。
	
	「人家會、會努力的！不、不要這樣……
	  住、住手……
	  啊啊啊──」
	
	    小穴被按摩棒再次侵入所帶來的痛苦和愉悅，讓她還沒把話說完，
	    口中又再次發出極為淫蕩的嬌吟聲。
	
	「不、不要……啊──」
	
	    自己只能眼睜睜的看著他把細繩也綑綁在按摩棒上後，
	    接著就只剩下最後要固定的地方。
	
	「求、求求你們……再、再給人家一次機會……」
	「我不認為小玥還有辦法……可以用小穴夾住按摩棒……不要白費力氣！」
	
	    他說完還故意用按摩棒在她濕潤的蜜穴裡抽插了幾下，
	    雙腿間濕透的感覺和不斷傳來的快感，使得自己完全無法反駁。
	
	「每次看到小玥柔軟、充滿彈性的乳房……還有那粉嫩的乳暈……
	  總是讓人想好好的蹂躪、虐待它們！」
	「不、不要這樣……」
	
	    不斷拼命拒絕和搖頭的她，無奈的看著他把夾子無情的夾緊自己的兩個乳頭，
	    然後將細繩的長度調整成能剛好固定住插在小穴裡的按摩棒。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    從兩邊乳首同時傳來的巨大刺激和折磨，使得她不斷的發出悲鳴聲。
	
	「這樣子就固定好了！不過……小玥如果動作太大的話……
	  夾子萬一鬆脫的話……」
	
	    從敏感的乳房不斷傳來的痛苦，自己很清楚如果夾子因拉扯而彈開的話，
	    光想像就足以折磨她那已經身心俱疲的心靈。
	
	「固定好了後……就該繼續散步了！」
	
	    依舊在走廊上爬行的少女，因為自己的失誤而陷入更加痛苦的地獄深淵。
	    少女爬行的同時，乳首、小穴和肛門三處上的夾子、按摩棒和肛調棒，
	    因細繩的連結而不斷的拉扯、磨擦、挑逗著敏感部位的感官，
	    所帶來的刺激更是讓自己陷入同一時間感受到快感和苦痛的異樣感覺。
	    無力反抗的少女只能小心翼翼的把自己的動作儘量控制到最小，
	    不過即使如此，從三個地方持續不斷傳來受虐的痛楚和酥麻的快感，
	    依舊使得少女無法一直承受著這種折磨和愉悅。
	    最後少女在再次高潮前，已經無法繼續承受如此無人道的凌辱和虐待。
	    身心已經到達極限的情況下暫時失去了意識。
	    不省人事、倒臥在地上的少女下半身失去控制，就在男同學和老師的面前失禁，
	    大量的尿液就從一雙雪白的大腿間不斷流出。
	
	*** 17.19 獎品 (10) 清醒後的女學生
	
	「小玥不要再裝睡了！妳這隻淫蕩的……」
	
	    不知道自己失去意識多久的小玥，柔嫩背部上的數條鞭痕所帶來的痛楚，
	    迫使她清醒並再次回到這個痛苦不堪的現實中。
	
	「小玥……妳以為裝可憐會有用嗎？」
	
	    抬頭看見男同學手上所持的皮鞭後，自己瞬間就明白背後的傷痕是誰造成的。
	
	「……人、人家沒、沒有假裝……」
	
	    見到她試圖辯解的模樣，他又是無情的數鞭抽打在自己嬌嫩的肌膚上，
	    但她絲毫不敢反抗只能默默的承受著他殘忍的虐待。
	
	「站起來！」
	
	    他滿意的看著自己全身上下四處所留下的可怕鞭痕後，
	    一邊拉扯著連接她脖子上項圈的鎖鏈、一邊無情的命令著自己。
	
	「主、主人要人、人家做什麼？」
	
	    無視她的提問，他把手伸進自己的雙腿間並握住按摩棒，
	    然後開始忽深忽淺的用力抽插著。
	
	「啊啊啊──
	  不、不要這樣啊啊啊！」
	
	    這時因為按摩棒上面細繩的連結，使得夾在她兩邊乳首上的夾子，
	    還有插在後庭裡的肛調棒，兩者因為受到拉扯而又不斷的帶給自己痛苦和折磨。
	    這使得原本就一直忍耐著痛楚的她，幾乎無法再繼續忍受下去，
	    內心有種自己就快要再次昏厥過去的感覺，可是卻又有種愉悅的謎樣快感。
	
	「小玥被這樣子虐待……似乎是很享受的樣子？」
	「才、才沒有……人、人家……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    享受著她淫蕩的嬌吟聲和痛苦的悲鳴聲的他忽然停下動作，
	    這令自己更加的恐懼接下來還會受到哪種折磨和凌虐。
	
	「總不能只顧著讓小玥享受……對吧？」
	
	    別無選擇的她只能微微點頭。
	
	「去幫老師口交吧！」
	
	    自己只能無條件的服從命令，爬行到老師的身旁，
	    而老師也已經脫去了下半身的衣物準備就緒。
	
	「如果不想要幫老師口交的話也是可以的……
	  只要把地板上的那些尿液舔乾淨就好！」
	
	    見到她略為遲疑的表現後，他說出了更令自己無法接受的選項。
	
	「人家幫老師口交就好……」
	「小玥果然還是比較喜歡肉棒！」
	
	    對於他羞辱自己的低俗言詞，她只能默默的承受並半跪坐在老師的身邊，
	    將有著數道淚痕的姣好臉蛋靠近老師的下半身。
	    微微張開自己的小嘴後，伸出舌頭輕輕的舔吮著老師的龜頭，
	    強烈的男性味道卻使得她的臉上露出了些微的嫌惡神情。
	
	「被逼迫為男人口交讓小玥很不舒服嗎？」
	「沒有的事！」
	
	    趕緊否認後，自己馬上用嘴巴含住老師的整根肉棒，
	    然後細心的用舌頭服務著。
	    只不過在她為老師口交的同時，老師手上的DV依舊持續的拍攝著，
	    而這種由上而下的拍攝角度更是使得自己的內心覺得極為屈辱。
	
	「小玥如果表現好的話……可以考慮讓妳輕鬆一點。」
	
	    對於他所丟出來的香甜誘餌，她也只能無條件的上鉤，
	    畢竟自己並無二擇。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    在老師沒有刻意忍耐的情形下，大量的白濁精液就直接射進了她的口中。
	
	「含住！不準吞進去！也不準吐出來！」
	
	    嘴中精液的腥臭味伴隨著呼吸而充滿整個口腔，讓自己幾乎就要嘔吐出來，
	    但她很明白這樣子做會有什麼下場。
	    只能拼命忍著住自己本能的生理反應，不過這也使得她姣好的臉蛋上，
	    再也無法隱藏住嫌惡的神情。
	
	「小玥臉上的這種厭惡卻又無法反抗的表情……真是讓人欲罷不能！
	  可惜現在這裡只有兩個男人……」
	
	    他的話讓自己的心中浮現起各種不堪的回憶，
	    工作時被輪姦的畫面、被男同學們侵犯的過往，
	    在她的口中、小穴、肛門裡被灌滿的大量白濁精液的恥辱感。
	    即使那些只在心中殘留下記憶，但如果加上現在因受到凌辱而產生的悲哀感，
	    這使得眼眶裡的眼淚不爭氣的滑過細緻的臉頰上。
	
	「小玥不要以為哭會有用！不過看在妳楚楚可憐的模樣份上……」
	
	    他站到自己的背後並解開了肛調棒上的細繩，
	    這使得在她兩邊乳首上的夾子所受到的拉扯力道減輕不少。
	    這一瞬間讓自己感覺輕鬆了許多。
	
	「站起來！」
	
	    聽到他在背後脫去衣物的聲音後，她很清楚接下來會發生什麼事。
	
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    在少女背後的男人，粗魯的將肉棒插進自己已經被擴張開的肛門裡，
	    這使得少女不斷發出不知是痛苦亦或是愉悅的淫叫聲。
	    而一旁的另一個男人，則是清楚的將少女受虐的過程拍攝下來。
	
	*** 17.20 獎品 (11) 淫蕩的女學生
	
	「呀啊啊啊啊啊！
	  不、不要啊──」
	
	    因為肛門被肉棒無情的插入，在痛苦和快感的交互進攻下，
	    使得小玥再也無法繼續堅持、緊閉住嘴巴。
	    她的口中發出了不知是淒苦的悲鳴聲，亦或是享受的嬌淫聲。
	    這也使得原本含在嘴中的大量白濁精液，
	    混合著自己的口水沿著脖子不斷的流到胸部上。
	
	「小玥這種淫穢不堪的模樣……真是誘人！」
	
	    在她白皙的乳房上沾滿了大量的男性精液和口水，
	    老師居然還將自己這種羞辱的模樣清楚的用DV拍攝下來，
	    更是使得她的內心根本無法反駁男同學羞辱的言語。
	
	「好、好痛……啊啊啊──」
	
	    他一邊在自己的背後持續的用肉棒抽插著後庭，
	    一邊用著雙手繞過腋下，然後扯掉夾住她兩邊乳頭上的夾子，
	    強烈的痛覺使得自己發出的慘叫聲更加的悲苦。
	    不過持續給與她折磨的夾子被拿掉後，再加上他開始揉捏、愛撫著自己的乳房，
	    從胸部傳來的一陣陣快感開始襲擊著她已經非常敏感的感官。
	
	「……不、不要這樣……
	  啊啊啊啊啊──
	  那、那邊不、不可以呀！」
	
	    經歷過長時間的痛苦凌虐後，現在所受到的溫柔對待，
	    使得自己完全陷入這種愉悅的感覺中無法自拔。
	
	「小玥的小穴……也想要被玩弄嗎？」
	
	    他一邊輕咬著她的耳朵，一邊在耳邊說出令自己無法抗拒的香甜誘餌。
	
	「人、人家……」
	「想要？或是不要？」
	「人家想要！」
	
	    被肉慾影響而完全失去理智的她，瞬間就拋棄掉無用的少女矜持，
	    大膽的說出想要被玩弄蜜穴的淫蕩發言。
	
	「小玥真是不害羞……不過想要的話，要好好的拜託老師幫忙才行！」
	
	    明知道這是他和老師兩人調教自己的手段，但現在的她已經完全無法反抗。
	
	「請、請老師……用、用插在人家雙腿間的按摩棒……
	  來玩弄人家已經濕透的小穴！」
	「……小玥真是淫蕩的女學生！真拿妳沒辦法……」
	
	    老師一手繼續拿著DV拍攝，一手伸進自己雪白的大腿中間，
	    輕輕握住按摩棒後開始抽插著她的蜜穴。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  感、感覺……好、好棒……不、不要停！」
	「小玥想要按摩棒抽插快一點的話……就把妳的大腿分開一點！」
	
	    前後兩穴被同時用按摩棒和肉棒抽插，再加上不斷被玩弄、愛撫的乳房，
	    襲向全身的愉悅快感已經使得自己淪落為兩人的洩慾工具。
	    她不知羞恥的將雙腿張得更開，只為了能讓按摩棒更加的深入自己的體內深處。
	
	「沒想到小玥居然會這麼的淫蕩！
	  妳完全張開的雙腿，讓DV把妳的小穴被按摩棒抽插的畫面……拍得更加清楚！
	  連從蜜穴裡被擠壓出來的大量愛液……都可以看得一清二楚！」
	
	    明知道被DV拍攝著雙腿間的她，依舊無法捨棄不斷從下半身傳來的快感。
	    即使僅存的些微理智告訴自己得夾緊雙腿、不要再這樣子繼續下去，
	    但享受著被兩人玩弄、沉浸在肉慾中的她根本無法抵抗這種誘惑。
	    一雙雪白的大腿持續的在老師面前完全分開，
	    然後將女性最誘人的花心部位完全裸露、展現出來。
	
	「小玥……把妳的右腿抬起來！這樣連被肉棒插入的後庭也可以入鏡！」
	
	    即使是如此羞恥的命令對現在的自己而言，也已經是輕而易舉。
	    她抬起右腿的同時，他一邊用左手繼續玩弄、挑逗著自己的酥胸，
	    一邊用右手幫她把右大腿舉到半空中。
	
	「這樣子……小玥的小穴和肛門洞口都拍得一清二楚！
	  這種被按摩棒和肉棒完全插入的淫蕩模樣……真是誘人！」
	「啊、啊……人、人家又要……」
	「……該不會又要高潮了嗎？小玥真是不知羞恥！」
	「小玥難道不知道……女孩子要懂得矜持嗎？」
	「……人、人家……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著少女因持續的高潮而全身上下劇烈的抽搐和顫抖的同時，
	    使得正在侵犯自己後庭的男人，也將大量的精液注入少女的體內深處。
	    射精後的男人將少女隨意的推倒在地板上，
	    然後欣賞著她依舊因高潮而持續扭動的胴體。
	    少女對於自己身為洩慾工具而受到如此對待並不意外，
	    只不過現在的她依舊沉浸在不斷襲來的快感而無法自拔。
	
	*** 17.21 角色扮演 (1) 援交
	
	    仔細確認過存款餘額後的小娜，走到車站附近的停車場裡其中一輛休旅車旁，
	    輕輕敲了一下車窗後打開車門坐了進去。
	
	「數目沒錯吧？」
	「嗯。」
	
	    週末夜晚的她卻穿著和平常一樣相同的打扮──學生制服。
	    坐在副駕駛座的自己心中雖然依舊有著不安的感覺，
	    但這卻已經不是她第一次做這種交易。
	    坐在駕駛座的男人將手伸向自己穿著白色過膝襪的雪白大腿，
	    然後開始恣意的撫摸、揉捏著，最後居然還大膽的伸進她的校裙裡，
	    然後隔著內褲挑逗著全身上下最敏感的部位。
	
	「……要在車上先做一次嗎？」
	「不用……只是小娜太可愛！一下子忍不住就……」
	
	    今晚的自己已經被眼前的他，用高額的金錢所買下，
	    所以她已經做好該有的心理準備。
	
	「那個……學生證在結束後，記得要還給人家……」
	「不可以留做紀念嗎？」
	「可是要申請學生證有點麻煩……」
	「有點可惜就是……不過，反正也會拍下照片和影片就算了……」
	
	    對於會被拍下裸照和影片這件事，自己已經因為老師和男同學們的關係，
	    內心早就覺得完全無所謂了。
	
	「那先前說好的條件……沒有問題吧？」
	「除了你之外……還有一個男的？」
	「嗯……不過，我們還找了另一個女生……沒關係吧？」
	「嗯。」
	
	    兩男兩女對她而言只是很平常的事，在學校和小玥一起被男同學們輪姦的經驗，
	    次數已經多到無法數清。
	
	「那麼從現在開始……要叫我"哥哥"喔！」
	「好的！哥哥！」
	
	    男人總是喜歡這種角色扮演的遊戲，不過這卻讓自己的心中浮現起那件事，
	    小玥用"哥哥"這個名稱叫自己的哥哥時，不知道心裡在想些什麼？
	
	「另一個女生會負責扮演我爸的年輕新婚妻子……
	  而妳則是扮演她的女兒，也就是我的義妹。」
	
	    完全沒想到兩個男人會是父子的關係，令她的內心有點吃驚，
	    不過自己身為援交女高中生也沒什麼立場可以去指責對方。
	
	「可惜小娜不肯接受性虐待的重口味玩法……不然還真想……」
	
	    他一邊說著、一邊將手伸進她的內褲裡，然後將手指稍微插入小穴洞口處。
	
	「哥、哥哥……不、不要這樣……」
	
	    聽到"性虐待"這個名詞讓自己本能的夾緊雙腿，內心非常害怕會受到那種對待，
	    因為每次看到小玥受到那種凌虐，總是讓她十分不捨、難過和恐懼。
	
	「不過……今晚的另一個女生，她倒是願意接受那種玩法。
	  小娜到時候只要在一旁觀看就好……
	  不過如果也想要加入的話……也是可以！」
	
	    有不認識的女生，會在自己的面前被兩個男人性虐待，
	    讓她的心中浮現起小玥受虐的身影。
	
	「等一下我和我爸會先在我的房間裡……好好的品嚐小娜的！」
	「那另一個女生？」
	「要先把慾望完全發洩在小娜年輕的肉體上……
	  之後才可以好好的凌辱、虐待那個女孩子！」
	
	    對於男人的這種用意，自己的內心十分清楚為何。
	    男人在射過精後，通常需要一定的時間後，才能再次射精。
	    而在這段因人而異的時間裡，就可以盡情的凌虐那個女孩子，
	    而不用擔心會忍耐不住。
	    她在心裡為今晚的那個女孩子默默的祈禱，
	    希望那個女孩子不會受到太殘忍的虐待。
	
	*** 17.22 角色扮演 (2) 亂倫
	
	    被推倒在雙人床上的小娜，正在奮力抵抗著眼前男人的侵犯。
	
	「哥哥……不、不要啊！」
	
	    學生制服、胸罩和內褲被隨意丟棄在床邊，全身上下僅剩白色過膝襪的她，
	    拼命的夾緊雙腿抵抗著肉棒的入侵。
	
	「哥哥……求、求求你……快、快停下來！」
	
	    兩人一進房間後，他告訴自己等一下還要去接另一個女生後，
	    便粗魯的開始脫去她身上的所有衣物。
	
	「剛剛在路上已經忍耐很久了……」
	
	    雖然他一開始就允許自己可以抵抗，但其實她的內心很清楚，
	    這只是為了能讓他更加享受整個過程的無謂掙扎。
	
	「不、不可以……那、那邊不行！」
	
	    自己的雙腿已經被他強硬的完全分開，裸露出來的誘人花心讓他更加的興奮，
	    他壓制住她的上半身的同時，將肉棒對準自己的小穴洞口後插了進去。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    在完全沒有前戲的情形下，私處被肉棒插入令她痛苦不堪，
	    不過這並不是自己第一次有這種經驗。
	    從開始援交後，會溫柔對待她這種援交的女孩子的男人並不多，
	    多數都是像這樣進了房間後就開始恣意的姦淫自己。
	    雖然一開始他就告訴過自己會這樣做，已經讓她事先做好心理準備，
	    知道該怎麼配合他。
	
	「好、好痛……哥、哥哥……快、快點把那個拔出去！」
	
	    依舊試圖做著無謂掙扎的自己，很快的就因為肉棒不斷抽插的關係，
	    小穴逐漸變得濕潤、痛苦也減輕了一大半。
	
	「啊啊啊……
	  不、不要這樣……我們是兄妹啊！」
	「反正是沒有血緣關係的那種……沒有問題的！
	  而且小娜的小穴不是也已經濕透了嗎？難道不想要哥哥的肉棒嗎？」
	
	    無視她苦苦的哀求，他很快的就在自己的小穴裡，
	    射進了大量白濁的精液。
	
	「哥、哥哥……人、人家……」
	「小娜乖！等一下就換爸爸了……」
	
	    話說完他便匆匆的穿上衣服，出門去接另一個女孩子，
	    而取而代之的──是另一個中年男子走進房間裡。
	
	「小娜……換爸爸讓妳滿足一下了！」
	
	    在被另一個男人侵犯的同時，她想起了在屋頂上時，
	    自己下定決心所做的那個選擇。
	    當男同學告訴自己為什麼比起小玥，她更受歡迎的原因時，
	    這種另人憤怒的理由讓自己完全無法接受。
	    只因為小玥不但是個裸模，而且還是個接受援交的女孩子。
	    男人們內心雖然嫌棄這種女生，但如果只是玩玩的話，
	    他們依舊樂意去侵犯、甚至是凌虐小玥。
	    對班上男同學們而言，自己和小玥的差別就只是──他們覺得她比較乾淨。
	    至少玩過自己的男生都是認識的，她就像是他們的一項物品，
	    可以任意在他們之間輪流使用。
	    就因為如此，自己在那次之後便偷偷的也開始援交，
	    雖然還暪著小玥和小茉。
	    她暫時還不想讓兩人知情，因為小玥一定會非常自責，
	    而小茉應該無法接受自己做這種選擇的理由。
	    如果這就是對他們而言──她身為女孩子的存在價值的話，
	    就由自己親自動手讓它變得一文不值。
	
	「啊啊啊……爸、爸爸……不、不要啊！
	  那、那邊……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著肉棒再次插入小穴裡的充實感覺，
	    還有被不斷愛撫、揉捏的乳房傳來的陣陣快感，
	    已經完全被肉慾佔據所有心思的她，
	    將原本在思考的事情拋到腦後，
	    開始享受著男女交媾的不倫性愛。
	
	*** 17.23 角色扮演 (3) 意外相遇
	
	「直接跟我到地下室吧！」
	
	    下車後的小玥對於男人的命令，一點也沒有感到意外，
	    她很清楚今晚自己會受到哪種極不人道的對待。
	    不過這並不是現在的她所在意的，而是剛剛在車內所感受到的熟悉香味，
	    令自己的內心產生了些許不安的情緒。
	
	「……今天還有另一個女生嗎？」
	
	    在車上所聞到的香味，使得她最後還是鼓起勇氣開口詢問他，
	    只不過這是身為援交女孩不該說出口的問題。
	
	「嗯……剛剛我已經和那個女孩做過一次了。
	  現在是換我爸跟她……」
	
	    其實客人找數個年輕女生來援交是很常見的事，
	    但現在自己的心思全放在那個香味上。
	
	「這樣子說起來……她應該是和妳同一所高中的。」
	「因為是一樣的制服嗎？」
	「嗯……而且打扮和現在的妳有點相似。
	  只不過她穿的是白色過膝襪，而妳是穿黑色的。」
	
	    聽到他這樣子形容，使得她的心情更加的忐忑不安，
	    而這時兩人已經走進了地下室。
	
	「換上學校泳裝吧！有記得帶來嗎？」
	
	    輕輕點頭後，自己就在他的面前，
	    開始脫去身上的制服直到一絲不掛。
	
	「小玥的裸體真是完美無瑕！
	  害我有點猶豫……接下來所要對妳做的事情。」
	
	    穿上學校的藍底白邊泳裝後，她對於男人的場面話並沒有特別的反應，
	    因為那個香味依舊還是佔據著自己所有的心思。
	
	「走到中間那條繩子旁邊吧！」
	
	    只能乖乖服從著命令的她，站到指定的位子後，
	    他將用繩子末端綑成的繩圈直接套在自己的脖子上並固定，
	    然後還仔細的檢查是否牢固。
	
	「把雙手也伸到背後吧！」
	
	    伸到背後的纖細雙手，兩手手腕處被他用繩子緊實的綑綁在一起後，
	    現在的她已經完全失去了人身自由。
	    自己就像個即將接受絞刑的犯人一樣，而套在脖子上的繩圈高度，
	    使得她只能被迫站立在地下室的中央附近。
	    只不過自己這種孤立無助的可憐模樣，卻使得他開始漸漸興奮起來。
	
	「還好剛剛有先幹過那個女孩！
	  不然見到小玥這種誘人的模樣……很難忍耐住衝動。」
	
	    他的話讓她的心思稍稍回到自己的身上，
	    如果他已經先在別的女孩身上發洩過肉慾的話，
	    那麼等一下就會更加殘虐的對待她。
	
	「小玥還記得自己今天所要扮演的角色嗎？」
	「年輕的後母……還有一個女兒？」
	
	    這時他突然走到自己的背後並輕輕的摟住她的細腰，
	    兩人緊密貼合的身體讓自己感受到他下半身的不安份。
	
	「……差點就又要忍耐不住！小玥的這種樣子果然非常誘人！
	  看樣子不能再跟妳說話了……該開始今晚的重頭戲了！」
	
	    雖然依舊還是很在意香味的事，不過她很清楚接下來所要面對的各種性虐待，
	    已經無法再讓自己去分心想那些事情。
	
	「小玥把嘴巴張開！」
	
	    她將嘴巴張開後，和原本想像的不同，
	    他用著布條纏繞住自己的嘴巴，
	    讓她無法再發出任何聲音。
	
	「接下來換眼睛、弄好後再套上頭套……
	  然後就要開始虐待小玥了！」
	
	    輕輕的閉上眼睛、內心也已經做好心理準備，
	    準備面對接下來的各種慘無人道的凌虐時。
	
	「突然想到……那個女孩的學生證剛好就在我的口袋裡！
	  開始前讓小玥先看看負責扮演妳女兒的女孩照片吧！」
	
	    當他把學生證展示在自己的眼前時，她不可置信的看著學生證上的女孩照片。
	
	「小玥認識這個女孩嗎？」
	
	    已經不是認不認識的問題，那個女孩──就是小娜。
	    為什麼小娜會開始援交？而且還暪著自己這件事。
	    難道小娜現在還在跟另一個男人做愛嗎？
	
	「小玥的樣子看起來……那個女孩好像是妳認識的！
	  這樣子的話……等一下讓她來欣賞妳被折磨的模樣一定很有趣！」
	
	    他無情的言語，讓她姣好的臉蛋上流露出吃驚和驚恐的神情，
	    然後開始拼命的搖頭、掙扎。
	
	「沒想到小玥的反應會這麼有趣！
	  不過妳繼續做著無謂的掙扎的話……只會讓我更加興奮。」
	
	    即使是在學校內被老師和男同學們凌辱、虐待，自己也從來沒有過想要逃脫，
	    但是她並不想在現在這種狀態下跟小娜見面。
	
	「還好今天原本就預定要幫小玥戴上頭套！
	  如果妳不想一下子就被認出來的話……就乖乖的配合！」
	
	    他的話讓自己別無選擇，只能順從的讓他用布條也遮蔽住雙眼的視線，
	    無法逃脫再加上又身處黑暗的絕望處境讓她有著前所未有的恐懼感。
	    自己並不是害怕即將到來的無人道虐待，而是害怕和小娜相遇。
	    雖然並不清楚小娜會做出這種選擇的原因，而現在也不適合考慮原因為何。
	    但現在這個時間點如果兩人相遇的話，會產生什麼後果無法想像。
	
	「雖然頭套會讓呼吸稍微有點困難……
	  不過為了遮蓋住妳的面容，小玥還是忍耐點吧！」
	
	    她感覺到頭上被套住頭套並固定好後，就再也沒有任何動作，
	    時間彷彿就像靜止般一樣。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著自己口中無法喊出來的悲鳴聲，還有從身體感受到的強烈痛苦與折磨，
	    他開始虐待著眼前毫無任何抵抗能力的她。
	
	*** 17.24 角色扮演 (4) 性虐待
	
	    雙手被綑綁在背後、身處一片黑暗中的小玥，
	    她並不知道接下來男人會用哪種方法來虐待自己，
	    不過就算知道也無法改變這個令人絕望的處境。
	
	「小玥這個樣子真是性感又誘人……」
	
	    男人說話的同時，她感覺到他的雙手正無恥的揉捏著自己充滿彈性的翹臀。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    口中被無情塞入的布條，使得她只能發出些許的聲音。
	
	「不喜歡嗎？那這樣呢？」
	
	    他的雙手已經伸進了自己的雙腿間，隔著學校泳裝愛撫著她最敏感的私密部位。
	
	「小玥知道為什麼會要妳穿上學校泳裝嗎？」
	
	    無法言語的自己只能搖頭表示不清楚。
	
	「除了有新的角色想要讓小玥扮演外……
	  另外就是想用妳實驗最近入手的新玩具……」
	
	    在今天過來之前，她就已經很清楚的知道所要扮演的是哪種角色、何種設定。
	    對於男人的這種變態角色扮演遊戲，身為援交女孩的自己只能無條件配合，
	    而且那樣也只是滿足男人的無聊幻想而已。
	    但對於像他們那種玩過無數女人的男人而言，
	    只是單純的和女高中生玩角色扮演遊戲、性交已經無法滿足。
	    他們還想要追尋更刺激的，想要享受、沉浸在凌虐女性的暴力快感中。
	    而這時正在玩弄她的雙手忽然停下了動作，
	    他似乎是走到一旁、不知道正在準備著什麼。
	    這時的自己只能無助的站著並等待著接下來所要接受的折磨，
	    就在時間彷彿凍結般一樣停止的時候。
	
	「……這、這種冰涼的感覺是什麼東西？」
	
	    她感覺到從雙肩上，有大量的液體不斷的沿著學校泳裝流到身上。
	
	「放心……這只不過是水而已。」
	
	    隨著泳裝因大量的水份而變得潮濕，也使得身體和泳裝更緊密的貼合，
	    正當自己疑惑著這樣做有什麼用意的時候。
	
	「啊……」
	
	    從雙腿間感覺到似乎有什麼繩狀物品穿過，
	    而且接觸到的瞬間還會有種酥麻的異樣感覺。
	
	「嗚……這、這種感覺……該不會是……」
	
	    不但要她穿上泳裝，而且還刻意弄濕它，再加上這種酸麻的感覺。
	
	「小玥應該已經知道……今天的新玩具是什麼吧！」
	
	    他口中說出的無情言語，更是使得自己更加確定那個是什麼。
	
	「不、不要……」
	
	    知道已經大禍臨頭、仍舊企圖做著無謂掙扎的她，
	    依舊無法逃脫開脖子上固定繩圈的拘禁。
	    進退無路的自己，每當那條繩狀物品接觸到私處時，
	    所傳來的酥麻快感逐漸轉變成令她無法忍受的痛苦折磨。
	    這使得自己只能勉強墊起腳尖並張開雙腿，避免接觸到它。
	
	「小玥妳這個樣子……又能支撐多久呢？」
	「啊啊啊──」
	
	    代替無法言語的嘴巴，隨著她在內心發出的悲鳴聲，
	    無情的皮鞭已經開始抽打在自己的全身上下、每吋柔嫩的肌膚上。
	    強烈的痛覺已經使得她無法再維持那種姿勢站立，
	    就當私處接觸到那條繩狀物的瞬間。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    有如酷刑般的強力電流沿著濕透的泳裝，
	    不斷的將痛苦直接傳導到自己的全身上下、每個地方。
	
	「我已經把電流加大了……小玥就好好享受這個新玩具所帶來的快感吧！」
	「……不、不要呀！」
	
	    她因痛苦不堪而扭動、掙扎的胴體，
	    反而讓眼前欣賞這一幕的他更加的愉悅、滿意。
	    在他手上的皮鞭也沒有因為這樣就停下手，
	    依舊繼續一鞭一鞭抽打在飽受折磨的年輕肉體上。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  求、求求你住、住手啊！
	  停下來呀……」
	
	    雖然鞭打在泳裝上比在過膝襪上的痛覺要少了一點，
	    但濕透的泳裝所傳導的電流卻帶給自己加倍的痛苦與折磨。
	
	「不知道小玥可以承受到什麼時候？
	  希望可以支撐久一點……在我滿意之前……」
	
	    在地下室裡被禁錮的少女，所要面對的各種不人道凌虐，
	    才正拉開序幕而已。
	
	*** 17.25 角色扮演 (5) 被虐體質
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    只能在內心中發出悲淒哀鳴聲的小玥，在她雪白的大腿上所穿著的黑色過膝襪，
	    早已因為不斷的鞭打而殘破不堪。
	    而從自己大腿上各處的鞭痕所傳來的痛苦感覺，
	    更是令她本能的試圖閃避著眼前男人不斷無情揮下的殘忍皮鞭。
	    但帶給自己慘無人道折磨的還不止如此，
	    濕透的學校泳裝更是讓電擊輕易的在她的全身上下持續傳導，
	    令自己陷入有如無限輪迴的地獄刑罰中。
	
	「小玥這個淫蕩的母親……
	  居然拍下那種不堪入目的性交照片，而且還刊登在雜誌上。」
	
	    雖然她早就被拍下過各種極為恥辱的裸照和影片，
	    但他居然用最近自己因為那個工作所拍下的宣傳照，
	    帶入現在的角色扮演遊戲來羞辱她。
	
	「也難怪妳的女兒跟妳一樣……剛剛幹她的時候，簡直跟蕩婦一樣！」
	
	    他提起現在正扮演著自己女兒的小娜，更是令她的內心有著說不出的難過。
	
	「像妳們這種有著敗德基因的母女……就該好好的調教！」
	
	    他說完後又繼續開始用力的鞭打在自己的全身上下、每個地方。
	
	「不、不要啊……快、快住手啊！」
	
	    只能在心中不斷吶喊的她，求饒的悲鳴聲並沒有傳達給任何人，
	    他依舊享受在折磨自己的快感中。
	
	「啊啊啊──」
	
	    試圖不斷閃躲的她，但鞭子依舊無情的落在自己嬌嫩的肌膚上，
	    但和被電擊的折磨相比似乎比較不那麼痛苦。
	
	「啊啊啊！」
	
	    他的這一鞭打在她的大腿內側附近，更是觸動著自己已經十分敏感的神經，
	    她的心裡突然有種想要被鞭打私處的異常感覺。
	
	「……為什麼我會這樣子想？難道我……其實很想要被虐待？」
	
	    正當自己的心中產生這樣子的疑問，但並不想承認的時候。
	
	「沒想到被虐待也可以讓小玥這麼有感覺……」
	
	    他把手伸進了她雙腿間的泳裝裡，然後插進了自己已經濕透的小穴中。
	
	「真是下賤的女人……居然濕成這樣！」
	
	    用著言語羞辱著自己的他，這時突然停下了動作，
	    而且她也沒有再感覺到折磨自己的電流。
	
	「電擊如果用太久……讓妳失去意識就不能繼續折磨妳了！」
	
	    他彷佛在解答她內心疑惑的言語，讓自己更清楚的知道，
	    眼前的他接下來還會用著各種方式繼續折磨她。
	
	「小玥的乳房果然很完美！」
	
	    隨著傳進耳朵裡的剪刀聲和緊接而來的讚賞言詞，
	    再加上從自己右肩所傳來的放鬆感覺。
	    泳裝右邊的肩帶似乎被剪斷，這也使得她的右乳房整個裸露出來。
	
	「真是誘人的乳暈……小玥有用過它餵過母乳嗎？」
	
	    雖然自己正扮演著小娜母親的角色，但沒有生育過的她聽到這種台詞，
	    依舊無法忍受住內心的羞愧感而拼命搖頭。
	
	「啊……。」
	
	    隨著內心的驚呼聲，他一口含住自己的乳頭並開始吸吮著。
	    這使得她想起了被老師打藥而分泌出乳汁的羞恥過往，
	    那些不堪的記憶更是讓自己恥辱到無以復加。
	    這時內心複雜的想法，再加上不知道接下來會被怎麼樣對待的恐懼，
	    還有乳首因不斷被挑逗、玩弄產生的美好感覺，使得她的身體微微顫抖著。
	
	「別怕……在一連串折磨過後，會先好好獎勵小玥一下！
	  晚點才會繼續折磨妳！ 」
	
	    他無情的言語讓自己的內心十分懼怕，但卻又有種莫名的期待感。
	    雖然一直以來都是極力否認，但這時所感受到的真實情感，
	    已經讓她無法堅定的反駁、拒絕接受。
	    在內心的深處確實是有一部份，是想要被虐待、凌辱和折磨。
	    也許是因為開始援交、也或許是訓練，在內心不斷企圖尋找各種理由，
	    試圖為自己為何想要受虐做辯解的時候。
	
	「啊啊啊──」
	
	    突如其來的淒慘悲鳴聲將那些想法一掃而空，
	    因為她感覺到敏感的乳首上被用東西緊緊夾住，
	    而自己很清楚那個東西是什麼。
	
	「啊！不、不要啊……快、快把它拿下來！」
	
	    無視她持續扭動著上半身、企圖將那東西甩下的痛苦模樣。
	    這時他居然還將自己的大腿分開，然後拉開泳裝露出她的小穴洞口後，
	    將一根按摩棒粗暴、無情的插進去。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    雖然已經有淫液充份的潤滑，但被按摩棒突然插入敏感的花心裡，
	    依舊帶給她相當程度的痛苦折磨。
	    但被這樣子對待卻又使得自己有點滿足，因為剛剛並沒有被鞭打到私處，
	    這樣子的無情對待反而讓她產生了異樣的美好感覺。
	
	「看樣子小玥很滿意！在我休息這段時間……妳就先這樣子享受一下！」
	
	    被禁錮的少女在單邊乳房因乳首夾而受虐的同時，
	    在她雙腿間的按摩棒，卻因泳裝的彈力而不斷的深入自己的蜜穴中。
	    按摩棒刺激著長時間受虐的少女全身上下的敏感神經，
	    也撫慰著她早就已經氾濫成災、無法克制的肉慾。
	    而在這不斷交織的愉悅快感和痛苦折磨的無限輪迴裡，
	    少女迎來了今天的第一次高潮。
	
	*** 17.26 角色扮演 (6) 浴室的性侵
	
	    在浴室裡面對著鏡中自己全裸身影的小娜，她緩慢的將雙腿張開，
	    直到可以很清楚的看見鏡中所映照出來──自己的私密部位。
	    即使已經將身體大部份的地方都清洗乾淨，但還是有些許殘留的精液，
	    正從她的小穴洞口逐漸流出。
	
	「果然還是有一點……」
	
	    此刻自己內心複雜的想法，不禁讓她忍不住嘆息，但卻又無可奈何。
	    身為一個援交女孩，讓男人恣意的在自己的小穴裡中出，
	    是她完全無法拒絕的要求。
	    再加上因為大部份的男人不喜歡使用保險套，
	    這使得自己只能定期服用避孕藥。
	    只不過每次見到男人在她的體內深處射精後，無法一次清洗乾淨的殘存精液，
	    總是令自己的心中不禁懷疑──做這樣子的選擇對嗎？
	
	「而且……」
	
	    多數的男人都只顧著佔有自己的肉體，毫不在意她內心的任何感受，
	    這也使得自己更加的厭惡男人。
	    而唯一會溫柔對待她的男人只有自己的哥哥，
	    但這時心中卻浮現另一個人的身影。
	
	「小茉……」
	
	    她並不知道該怎麼將小茉分類。
	    也許希望援交的對象，能夠多在意一點自己的感受是錯誤的，
	    但學校的男同學們也只是把她當成發洩慾望的工具。
	    別無選擇的自己只能拋棄羞恥心並張開雙腿，讓他們把肉棒插進她的私處，
	    然後在自己的蜜穴裡中出。
	    在這個非自願的過程中，她幾乎無法感受到性愛的美好和愉悅，
	    唯一能夠讓自己有這種感受的──只有哥哥、小茉和小玥。
	
	「小玥……」
	
	    想起小玥又讓她的身體有著無法控制的衝動和肉慾，
	    趁著用蓮篷頭沖洗私處的同時，偷偷用著噴出的水流刺激著自己的敏感地帶。
	
	「啊……」
	
	    驚覺自己發出細微呻吟聲的她趕緊閉上嘴，並小心的確認有沒有被發現。
	
	「還是不要在援交對象的家中……做這種事比較好。」
	
	    再次將小穴清洗乾淨，然後用乾毛巾將自己身上的水份擦拭乾淨後，
	    只用一條浴巾圍在身上的她走出浴室。
	    不過走出浴室後，房間裡並沒有看見任何人。
	
	「看樣子……他也去對另一個女生……」
	
	    他在侵犯完自己後，就告訴她可以先去洗澡無妨。
	    只不過自己很清楚接下來，只要他們虐待那個女生直到無法克制住慾望的時候，
	    便會再次來侵犯她──而這就是自己今晚負責的工作。
	
	「不過能夠暫時將身體清洗乾淨……
	  至少比一直讓討厭的精液殘留在身上好！」
	
	    獨自躺在床上、又想到男人只是將她當成發洩性慾的工具，
	    又讓自己在心中不自覺的想起小玥。
	    小玥總是很溫柔的對待她，讓自己享受、沉浸在愉悅的性愛裡。
	    雖然兩人都是女生，但討厭男人的她還是比較喜歡小玥。
	
	「不知道那個被虐待的女生……現在的情形怎麼樣？」
	
	    這時心中突然浮現出小玥受虐的身影，令自己感到些許的不安。
	
	「應該是我想太多了……又不是只有小玥願意那樣子被凌虐。」
	
	    雖然只是她的猜測，不過自己曾經想過小玥為什麼會願意被那樣子對待。
	    除了情感缺失的因素外，另一個原因就是她現在的心情寫照。
	    男人們總是只顧著滿足他們的慾望，而往往忽略女孩子的感受，
	    其結果便是一般情形下自己並不能感受到多少快感。
	
	「不過如果是在受虐的情況下的話……」
	
	    身心都受到極為殘酷折磨的女孩子，只要些許的刺激和玩弄，
	    就可以使她高潮不斷、淫叫不停。
	    不過自己並不希望這個猜測是正確的，因為當兩人獨處時，
	    就算不用那種激烈的方式也可以讓雙方都達到高潮。
	
	「小玥如果能遇到溫柔對待她的男人的話……」
	
	    不可以！小玥有人家就夠了！
	    一瞬間就將那種想法拋到腦後的她，起身坐到床邊並看了一下時間。
	    如果可以的話，自己內心其實是希望男人可以在另一個女生那邊待久一點，
	    即使這個希望對那個女生而言非常殘酷。
	    只不過這個小小的希望，卻在房門突然被打開的瞬間落空了。
	
	「哥、哥哥……不、不要過來！」
	
	    男人走到少女的身旁，一下子就粗魯的扯掉她身上僅有的浴巾後，
	    開始無情的姦淫著全身赤裸、試圖做著無謂掙扎的可憐少女。
	
	*** 17.27 角色扮演 (7) 遊戲的受害者
	
	「不、不要啊──」
	
	    雙手被綑綁在背後、依舊試圖掙脫的小玥，但這種無謂的抵抗依舊無法阻止，
	    那個還不斷深入自己體內、帶給她愉悅快感的按摩棒。
	
	「啊啊啊！」
	
	    只能拼命夾緊一雙大腿，但卻無法讓按摩棒繼續侵入陰道深處的自己，
	    最後還是承受不住巨大的刺激和挑逗。
	
	「啊、啊……又、又要……」
	
	    從雙腿間襲向全身每個部位的持續快感，使得她再次失去身體的控制權，
	    全身不斷的顫抖、扭動著。
	    而大量的愛液更是從被按摩棒插入的小穴洞口附近，
	    彷彿像失禁一樣的流往雪白的大腿上。
	    學校泳裝的下半身部份所傳來的濕黏感覺，讓自己更加的羞恥，
	    因為內心很清楚要有多少淫水才會有如此濕潤的感覺。
	
	「到底已經高潮幾次了？」
	
	    雖然知曉答案，但依舊沒有勇氣在心中說出來。
	
	「咦……只剩下我一個人嗎？」
	
	    耳中除了她因高潮而不斷的嬌喘聲，還有插在小穴裡按摩棒的電動馬達聲，
	    似乎沒有再聽見其它的聲音。
	
	「看來小玥就算是一個人……也是很享受的樣子！」
	
	    就在自己的內心因為暫時不會再被人凌虐而稍微安心的瞬間，
	    伴隨著從樓梯傳來的腳步聲和男人的言語，再次使得她陷入恐懼中。
	
	「啊──」
	
	    雙腿突然被粗魯的打開，差點讓自己跌倒，可是卻被他扶住身子。
	
	「夾緊雙腿是想遮掩住什麼？」
	
	    他的話令她的雙頰發燙，雖然被頭套遮掩住自己害羞的神情，
	    但下半身的一片浪跡已經讓她羞恥到無以復加。
	
	「嗚──不、不要碰那邊！」
	
	    只能在心中吶喊的自己，阻止不了他握住按摩棒，
	    並開始抽插著她已經十分敏感的小穴。
	
	「啊啊啊──」
	
	    和剛剛為止單純的侵入體內不同，被他用力的用按摩棒抽插著陰道，
	    所帶來的愉悅感覺令自己很快的又再次高潮。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    巨大的快感令她全身酥軟無力，只能將身子依靠在他的身上，
	    而這時他也將插在小穴裡的按摩棒取出。
	    高潮過後能夠稍微得到喘息的機會，令自己突然有種莫名的幸福感覺。
	
	「小玥滿足的話……就該換妳來讓我好好享受一下！」
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    乳首夾被突然扯掉所傳來的痛覺，一下子就讓她再次陷入驚恐中，
	    全身上下不自覺的發抖著。
	
	「小玥不用這麼緊張……我們喜好不同，至少妳暫時不用擔心會被電擊。」
	
	    他的話完全沒有辦法讓自己有半點安心的感覺，反而更加的不安。
	
	「啊……」
	
	    耳邊傳來短暫的金屬聲後，她感覺到左邊的泳裝肩帶似乎被剪斷，
	    然後整件泳裝被粗魯的整個往下拉扯。
	    這使得白皙、柔軟的誘人乳房整個裸露出來，
	    不過他似乎並不打算直接將泳裝全部脫掉。
	
	「小玥就是用這對淫亂的乳房誘惑男人嗎？」
	
	    無法開口的自己，只能搖頭否認，可是這卻引來了他的不悅。
	
	「小玥明明就是個淫蕩的女人！居然敢否認……」
	「啊啊啊──」
	
	    就像是否認的處罰一樣，這時左右兩邊的乳頭同時遭受到乳首夾無情的折磨，
	    使得她痛苦的扭動著身體、試圖甩開它們，但這一切只是徒勞無功，
	    唯一能做的就只有在心中不斷的發出悲鳴聲。
	
	「不只是這對淫亂的乳房而已……小玥妳還有如此充滿彈性的翹臀……」
	「呀啊啊啊……」
	
	    不知名的物品開始持續、無情拍打在屁股上，讓自己本能的嚐試著閃躲，
	    但從不間斷感受到的痛苦得知──她依舊只是在做無謂的掙扎。
	
	「小玥知道為什麼換人了嗎？」
	
	    趁著他開始說話的空檔，讓自己得到了些許的喘息時間。
	    而為了持續對話，她趕緊搖頭作為回應。
	
	「今天的比賽……是看誰先侵犯小玥就算是輸了！」
	
	    這是什麼意思？
	    彷彿是回答自己的疑惑，他又繼續說了下去。
	
	「在凌虐小玥的過程中，誰先忍耐不住、姦淫妳的話……
	  就得負責這次的全部支出。
	  雖然那並不算什麼……只不過玩遊戲的話，當然不能輸！」
	
	    如果是這樣子的話，那為什麼還要找小娜過來？
	
	「而為了不要讓這場遊戲太快結束……所以我們又找了另一個援交女孩。
	  只要覺得快忍耐不住的話……可以先去發洩在那女孩的身上！」
	
	    如果可以的話，她並不想知道自己在這場遊戲中，
	    負責什麼樣子的角色。
	    不過至少她現在知道，小娜並不會像自己一樣遭受到這種無人道的對待。
	
	「……話好像太多了。」
	
	    就在她感覺到包覆臀部的學校泳裝被扯開的瞬間，
	    突然有個冰冷的長條物插進了自己的肛門裡。
	
	「等一下這東西應該會讓妳十分滿意的！」
	
	    驚恐不已的少女內心很清楚插進後庭裡的是什麼，但無力抵抗的她，
	    只能順從的讓男人繼續把那個東西侵入自己的體內深處。
	    而隨後不久，在少女下半身漫延開的異樣感覺將會開始折磨著她，
	    卻也同時帶給自己異樣的快感。
	
	*** 17.28 角色扮演 (8) 另一個女孩的身分
	
	「啊……不、不要再進去了！」
	
	    張開的雙腿間被肉棒無情插入的小娜，不斷的試圖想要掙脫開男人的侵犯，
	    但她也漸漸開始享受著從下半身傳來的充實感和快感。
	
	「小娜這個小淫娃！濕成這樣了……還叫人不要幹妳！」
	「人、人家才、才不是……哥、哥哥不要這樣子叫人家……」
	
	    遭受到言語羞辱的自己雖然想極力否認，但內心卻已經默認了這個事實。
	
	「嗚……」
	
	    彷彿是不想讓她再次開口，他強吻著自己的雙唇並將舌頭貪婪的深入、舔吮。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    不斷傳遍全身的愉悅快感，讓她的身體更加主動的迎合著眼前的他，
	    雖然其實自己的內心並不喜歡這樣。
	
	「啊──」
	
	    強烈的男性氣味充滿在整個口鼻間，不知不覺間她的內心深處，
	    突然產生一點點享受著被男人侵犯的受虐快感。
	
	「哥、哥哥……不、不要……人、人家會懷孕的！」
	「懷孕的話更好啊！」
	
	    他開始用力的用著肉棒做最後衝刺，而欲拒還迎的自己，
	    反而使得男人更加的興奮。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    配合著他而完全張開的雪白雙腿，讓男人無阻礙的把肉棒插進了她的小穴深處，
	    而大量的生命種子就這樣直接注滿在自己的整個子宮。
	
	「如果不是還要調教那個女孩……真想整晚一直這樣幹妳！」
	
	    他的話讓她對在地下室的那個女孩產生了些許的好奇心，
	    雖然對於自己的姿色頗有自信，但這兩個男人似乎對那個女孩更有興趣。
	    雖然被他們當成女配角的這件事，她一開始並不會在意，
	    因為那個女孩會受到的可怕虐待令自己十分恐懼。
	    但像這樣被當成洩慾工具數次後，她的心中卻對那個女孩產生了些許的忌妒心，
	    自己不知不覺中想和那個女孩比較看看。
	
	「人家可以去看看那個女孩嗎？」
	
	    不禁脫口而出的話，讓她有點後悔，不過卻沒有被他立刻拒絕。
	
	「小娜為什麼會想去看她？」
	
	    見到自己遲疑、不知道怎麼回答的窘迫模樣，
	    他反而對她提出了條件。
	
	「小娜想去是沒關係，不過……」
	「不過？」
	「小娜想去的話……得先放棄妳的身體自由才行！」
	
	    在心中思量一下後，好奇心和忌妒心還是戰勝了恐懼心。
	
	「如果只是拘束的話……人家願意。
	  可是這是為什麼？只不過是去看看而已……」
	
	    只見他停頓一下後，繼續開口說出原因。
	
	「那個女孩……上次見到另一個正在被調教的女生，一時心軟幫了她……
	  害得我們調教到一半的興致全沒了。」
	「為什麼？」
	「因為那是我們好不容易找到……援交次數不多、又肯接受性虐待玩法的天真女孩！
	  只不過沒想到那兩個女孩子會是認識的。」
	
	    這時在自己的心中，卻突然有著一股不安的感覺開始蔓延開。
	
	「……而且也沒想到她會為了別人而選擇犧牲自己。」
	
	    這種讓人熟悉的感覺，讓她不安的心情逐漸擴大。
	
	「真是愚蠢的女孩……沒想到經驗豐富的她居然還會這麼天真！
	  所以我們便要她答應成為今天的受虐女主角……」
	
	    見到自己若有所思的模樣，他用手指輕輕撫摸著她的臉頰後繼繼開口。
	
	「小娜應該不會像她那麼天真吧？」
	「人、人家……不、不知道。」
	「沒關係……我們最喜歡像妳們這種天真的女孩子！
	  突然想到……那兩個女孩子和小娜都是同一所學校的。
	  妳們學校的女孩子都這麼天真嗎？」
	
	    男人最後的那句話，讓自己驚訝到完全說不出話來，
	    她只希望心中的那個想法不會是正確答案。
	
	*** 17.29 戲弄 (1) 考驗
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    就在對小玥和小娜兩人而言，相當漫長的週末夜晚，
	    此刻的小晴眼前的挑戰也才正要開始。
	    她正一絲不掛的躺在數張排列在一起的課桌上，而圍繞在自己身邊的男同學們，
	    完全毫不掩飾他們淫邪的目光、恣意的欣賞著她的胴體、每個部份。
	
	「……那麼要開始了喔！」
	
	    就在其中一個男生開口後，其它人紛紛拿出事先準備好的跳蛋，
	    而開口的男生手上還多了膠帶。
	
	「小晴準備好了？」
	
	    對於這種無可奈何的現況，只能在心中發出嘆息聲的自己輕輕點頭。
	    而見狀的男同學們便開始分工合作，
	    把數個跳蛋用膠帶黏貼、固定在她的乳房上面。
	    敏感的乳頭附近被迫和跳蛋緊密貼合，讓自己感覺到有種異樣的冰涼感覺，
	    雖然這時候它們還沒有開始帶給她任何刺激。
	    但自己心中十分清楚，就是這些情趣物品會帶來哪種程度的愉悅快感，
	    卻也會同時不斷折磨著她的身心。
	
	「胸部上就差不多這個樣子吧！接下來換……」
	「小晴把大腿張開吧！」
	
	    只能服從命令的自己，在一群男生的面前張開誘人的雙腿後，
	    將她粉嫩的私處完全裸露在他們眼前。
	    雖然已經不是第一次被迫做這種恥辱的事情，但在自己內心不斷萌生的羞恥感覺，
	    依舊使得她的臉頰上漸漸變得潮紅、微微發燙。
	
	「沒想到只是在乳房上固定著跳蛋……就可以讓小晴有感覺了！」
	「不過小晴的淫蕩程度還是遠遠比不上小玥和小娜。」
	
	    面對男同學們輪流開口的嘲諷、羞辱言語，自己只能默默的承受一切。
	
	「小晴要在小穴洞口塗抹潤滑油嗎？比較不會痛喔！」
	「不用沒關係……」
	
	    她很清楚如果塗抹上那個，雖然能減輕等一下跳蛋侵入自己體內的痛苦，
	    但卻會讓跳蛋更加容易的在私處裡滑動、帶給她更強烈的刺激。
	    這會讓自己接下來的挑戰更加的艱辛，所以她還是選擇拒絕這個提議，
	    而且這是自己少數能選擇的機會。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著數個跳蛋在男生們的分工合作下，不斷的塞進她的蜜穴深處裡，
	    但因為缺乏潤滑而帶給自己的痛楚，讓她的羞恥感覺減輕了許多。
	    只不過敏感的小穴裡被強硬塞入異物，仍舊讓自己口中發出了細微的哀鳴聲，
	    但這卻讓身旁的男同們十分滿意。
	
	「這樣子就差不多了……小晴可以把衣服穿上了！」
	
	    她並不清楚究竟有幾個跳蛋被放進自己的體內，只希望她等一下的表現，
	    可以讓男同學們滿意。
	    一邊穿上胸罩、內褲和制服，一邊想著等一下要做的事情，
	    在自己心中雖然有著些許的歉意，但她別無選擇。
	
	「小晴準備好的話……就走吧！」
	
	    見到自己穿好衣物後，男生們便拉著她前往今晚接受考驗的地方。
	
	「小茉對不起，我只能……」
	
	    少女在心中表達出歉意後，只能無奈的跟隨著男同學們移動。
	    她很清楚如果自己的表現不佳的話，那麼那些安置在身上和體內的數個跳蛋，
	    將會開始無情的帶給她巨大的刺激和快感。
	    而且如果自己忍受不住、當場高潮的話，那麼這個好不容易得來的機會，
	    就會在一瞬間化為烏有。
	    不只是如此，之後她將會成為男生們的洩慾工具，被姦淫到他們滿意為止，
	    而且還會有各種凌辱女性的方式在等待著自己。
	    所以她只能選擇擔任凌辱小茉的調教者，試圖為自己即將到來的可能悲慘遭遇，
	    尋求一絲絲脫身的機會。
	
	*** 17.30 女奴 (1) 隱藏的另一面
	
	「那個……」
	「什麼事情？」
	「就、就是……妳媽媽沒、沒有發現嗎？」
	「發現什麼？還有……不是叫姊姊嗎？」
	
	    小晴調侃自己的言語，讓小茉一下子就耳根微熱、臉頰紅暈，
	    讓她又再次回想起第一次來到小晴家中的情形。
	    自己把小晴的媽媽當成姊姊的事情，讓小晴嘲笑她好一陣子。
	    不過這也難怪，因為兩人站在一起的模樣看起來就跟姊妹無異，
	    而小晴也告訴自己一個秘密。
	    就是小晴的媽媽，在和她同年紀的時候就生下小晴。
	
	「所以……妳想問什麼？」
	「有沒有被發現……人、人家是……」
	
	    原本坐在對面的小晴起身坐到自己的身旁後，
	    帶有少女體香的身子輕輕依偎在她的身上，
	    然後輕輕用手摟住自己的細腰。
	
	「妳覺得會被發現嗎？」
	
	    不會嗎？
	    就在她在心中疑惑不安的同時，小晴將自己推倒在木質地板上，
	    接著跨坐在她的大腿上後彎下腰、嘴唇靠近耳邊。
	
	「像小茉這種看起來如此楚楚可憐的柔弱美少女……
	  又有誰會懷疑呢？」
	
	    小晴的話讓自己一瞬間就面紅耳赤，見到她宭迫的模樣後，
	    彷彿享受在其中的小晴，開始舔咬著自己發燙的耳根。
	
	「不、不要……妳媽媽還在外面……」
	「放心！隔著房門什麼也看不見、聽不到。」
	
	    動作逐漸變得大膽的小晴，居然把手伸進她的裙襬中，
	    這使得自己敏感的雙腿間一下子就有了生理反應。
	
	「不過沒想到像小茉這種女孩子……身上居然有這麼危險的物品。」
	「啊……不、不要……」
	
	    雖然僅僅是隔著內褲，但被小晴這樣子撫摸、玩弄所帶來的刺激和快感，
	    使得她口中發出了誘人的嬌吟聲。
	
	「主人不喜歡這樣嗎？」
	
	    見到小晴忽然改變了對自己的稱呼後，這又是另一個對她而言，
	    相當頭痛、不知道該如何處理的問題。
	
	「不、不是這樣……人、人家……」
	
	    小晴將自己扶起來坐到床邊後，走到書桌旁並打開抽屜。
	    拿起放置在其中的項圈後，就走到她的身旁並跪坐在地板上。
	
	「請主人幫人家繫上項圈。」
	
	    只見小晴恭敬的將項圈用雙手遞到自己的面前，
	    不過因為兩人並不是第一次做這種事情令人臉紅心跳的事情，
	    所以她也熟練的撥開小晴的頭髮並將項圈繫在脖子上。
	    可是自己還是不明白，為什麼小晴在兩人獨處時，
	    為什麼會有這種令人難以接受的異常變化。
	
	「謝謝主人。」
	
	    小晴恭敬的態度和在學校時相比，簡直判若兩人，
	    這令她完全不知道該怎麼面對、也無法習慣。
	
	「主人不喜歡人家這樣嗎？」
	
	    見到自己不自覺的將困擾全寫在清秀的臉蛋上，
	    小晴接下來的舉動和言語更是讓她不知所措。
	
	「人家只是想要當主人的寵物……並不是要跟小娜小姐爭地位。」
	
	    小晴說完便開始脫去身上的學生制服和校裙，而在脫去衣物的遮蔽後，
	    裸露出來的不只是女高中生的裸體而已。
	    令自己訝異的是，小晴居然用龜甲縛綑綁在誘人的胴體上，
	    而從柔嫩肌膚上所留下的緊實勒痕可以看出──綑綁的時間相當長。
	    再加上小晴因被緊縛而更加展現出來的身體曲線，
	    還有正值青春年華少女的身體，更是讓她的生理反應加劇。
	
	「該不會在學校的時候……妳就已經這樣？」
	「這是為了時時刻刻提醒人家……自己真正的主人是誰。」
	「萬一被發現的話……」
	「老師和男同學們並不討厭……而且也沒反對人家這樣的行為。」
	
	    就當自己不知該如何是好的時候，小晴居然還提出了更進一步的要求。
	
	「可以讓人家為主人服務嗎？」
	
	    每次當她想拒絕這種要求時，小晴總是有辦法使得自己的內心動搖。
	
	「為了可以讓主人更接近一般的女孩子，人家願意用自己的身體……
	  來讓主人更進一步了解女生的生理構造和本能反應。
	  不管想對人家做什麼事情都可以……」
	
	    對於想要更加了解女孩子真正、實際反應的小茉而言，
	    小晴的這種誘惑說詞並不是第一次使用，
	    但依舊無法抗拒如此香甜誘餌的她最終還是妥協、屈服。
	    兩人就在小晴的房間裡，不尋常的少女開始用著小晴的裸體每個部份，
	    用各種方式探索、撫摸和玩弄，甚至是折磨、凌辱女性的手段也盡情的使用。
	    只為了讓她能更進一步，完美演繹一般女生的目標前進。
	
	*** 17.31 女奴 (2) 藥物
	
	「……小、小晴……別、別這樣……」
	「不然要怎樣呢？這樣嗎？」
	
	    跨坐在小茉纖細腰身上的小晴彎下腰，將細唇輕輕的靠近小茉的耳邊，
	    輕輕吹氣後更進一步的伸出舌頭開始輕咬著。
	
	「不、不要……」
	「已經有感覺了嗎？」
	「沒、沒有的事！」
	
	    她將手伸到背後放進小茉的雙腿間，開始輕輕挑逗、玩弄著，
	    那個早已經有著劇烈反應的敏感部位。
	
	「明明都已經……小茉真是個壞女孩！」
	「人、人家……」
	
	    抬起身子並將雙手溫柔的放在小茉的胸部上後，從雙手傳來的溫暖感覺，
	    令自己發現到在小茉身上所產生的變化。
	
	「……已經不需要用胸墊了嗎？」
	
	    她的提問讓在身下的小茉一瞬間羞紅了臉，別過頭去不敢面對自己。
	
	「沒想到那個讓小玥分泌出乳汁的藥物，用在妳的身上會有這種效果……」
	
	    她開始解開小茉制服襯杉上的鈕扣，從乳房形狀和胸罩大小來判斷後，
	    自己脫口而出的言語更是讓小茉極為窘迫。
	
	「應該已經有B罩杯了……還會繼續長大嗎？」
	「人、人家不知道啦！」
	「聽說經常揉捏的話……對提升罩杯的效果好像不錯！」
	「……不、不要這樣子戲弄人家啦！」
	
	    雖然小茉是自己的主人，但也只是限定在某些特定條件下，
	    而現在的小茉是屬於她的玩物。
	
	「不是戲弄，而是欺負！」
	
	    說完話後，她將襯杉的鈕扣全部解開後，
	    雖然不大、但是極為誘人的胸部整個裸露出來。
	
	「那麼……也有那個嗎？」
	
	    再次彎下腰靠近小茉的耳邊輕聲詢問著。
	
	「有什麼？」
	「像小玥也有的那個……」
	
	    瞬間明白自己所指的是什麼的小茉，臉頰上的紅暈更加鮮明，
	    嬌羞的小茉顯得更加的誘人。
	
	「到底有沒有？」
	
	    又羞又恥的小茉，似乎並不想回答她這個提問。
	
	「不想回答的話……就只好檢查看看！」
	「不──不要！」
	「嘴巴雖然說不要，不過其實很想讓人家檢查看看……
	  小茉真壞！」
	「人、人家才沒有……」
	
	    無視於小茉的拒絕，自己開始動手解開小茉的胸罩，
	    在沒有受到抵抗的情形下──柔嫩雪白的乳房整個裸露在她的眼前。
	
	「不要看！」
	「這麼漂亮的乳房……看起來比人家的還要白皙、柔嫩，真是讓人忌妒！」
	
	    被自己誇獎的小茉羞紅著臉，不過最後還是忍受不了羞恥心的襲擊，
	    用雙手遮掩住清秀的臉蛋。
	
	「有什麼好害羞的！這可是女孩子都想要擁有的……」
	
	    不過像小茉這種女孩子也是嗎？
	    她在心中疑惑了一下子，不過答案從小茉如此害羞的模樣可想而知。
	
	「接下來該……」
	「……該做什麼？」
	「當然是檢查揉捏時的觸感怎麼樣！」
	「可不可以……不要這樣子對人家？」
	「當然……不可以！」
	
	    輕輕用雙手將小茉的乳房整個用手掌按壓住，從手指傳來柔軟、充滿彈性的感覺，
	    與一般女孩子的胸部觸感幾乎無異。
	    真要說缺點的話，就是B罩杯感覺比較小了一點。
	
	「……怎麼樣？」
	「咦……什麼怎麼樣？」
	「人、人家的……」
	「雖然小了點，不過和一般的女生比較的話……應該沒太大差異。」
	
	    聽到自己的感想後，從小茉臉上安心的表情得知，似乎是放心了不少。
	
	「那小茉比較喜歡揉人家的？還是揉自己的？」
	「不要問人家這個問題啦！」
	「所以有沒有揉過？」
	
	    只見小茉沉默不語，只是微微點頭。
	    只不過此時在她心中突然有另一個疑問浮現，小茉被玩弄胸部的話，
	    也會有像一般女孩子感受到的感覺嗎？
	
	「那讓人家試看看？」
	「不過要溫柔一點……其實那邊變得有點敏感。」
	
	    沒想到那個藥物的好處還不少，連自己都有點想嚐試，
	    不過現在還是先好好戲弄眼前的小茉比較重要。
	    她用著手指開始輕輕挑弄著小茉粉嫩的乳頭一下子後，
	    接著調整位置改坐到小茉的大腿上，再次彎下腰低頭伸出舌頭舔吮著。
	
	「啊……不、不要……那、那邊不、不可以呀──」
	
	    從小茉略帶淫蕩的嬌喘聲和愉悅、滿足的神情，
	    害得自己也漸漸有點心癢難耐。
	    不著聲色、偷偷的將雙腿微微打開後，把她的私密處整個貼合到小茉的雙腿間，
	    這時從自己的下半身也感覺到小茉的那裡已經變得極不安份。
	
	「快、快停下來啊──繼續下去的話……
	  人家會……」
	「會怎麼樣……」
	
	    就在她話還沒說完的那一瞬間，被自己用舌頭舔吮的乳首，
	    居然開始流出不少雪白色的汁液。
	
	「沒想到小茉連乳汁也有！」
	「不、不要再這樣子欺負人家了……」
	「這個量會很多嗎？」
	
	    只見小茉搖搖頭，但接下來的話，讓她更加驚訝不已。
	
	「跟小玥比的話是很少……」
	
	    不過這種難以形容的味道，自己也不知道該拿什麼東西比喻比較恰當。
	    不過此時在心中突然浮現出的念頭，讓她覺得自己是不是被肉慾衝昏頭，
	    雖然最終她還是付諸行動。
	
	「人家想和那個一起品嚐可以嗎？」
	「什麼東西？」
	
	    再次將嘴唇靠近小茉耳邊輕聲說出答案後，小茉的反應似乎想要逃離自己身邊，
	    但卻又無法有反抗她的念頭。
	
	「如果小晴真的想要的話……」
	
	    最終小茉還是妥協，選擇任憑自己擺佈。
	
	「小茉真是乖女孩！」
	
	    說完後，她開始動手脫去身上的所有衣物。
	
	「小晴為什麼要脫衣服？」
	「人家雖然沒有乳汁可以讓小茉品嚐……
	  不過有別的替代品！」
	
	    一絲不掛的少女改變自己的姿勢，將她的雙腿間移動到小茉的臉蛋前，
	    讓小茉開始用舌頭輕舔著已經稍微濕透的敏感地帶。
	    而少女享受著下半身不斷傳來快感的同時，
	    也彎下腰、將臉蛋埋進小茉的大腿內側。
	    她掀開小茉的短裙，熟練的脫去裡面唯一的內褲後，
	    將已經極不安份的那個溫柔的含進自己的口中吸吮著。
	    對一樣都是被調教對象的兩人而言，也不知道到底為什麼，
	    她們會演變成這樣子的異常關係。
	
	*** 17.32 戲弄 (2) 遇難 patch 2020.10.27
	
	    從身上每個敏感地帶不斷傳來的快感，使得跟在男同學們背後的小晴，
	    走路的速度略顯得有些緩慢。
	
	「小晴該不會已經要……」
	
	    嘲諷的言語聽在她的耳中，顯得格外刺耳和傷人，
	    但卻也讓自己無力反抗他們的現實更讓她覺得無助。
	
	「為什麼是走這邊……」
	
	    發覺男同學們所要前往的地方，和自己所想的完全不同時，
	    她不禁出聲提問。
	
	「妳以為和小茉的事情能暪過所有人嗎？」
	
	    雖然遲早會被發現，但是沒想到會在這個極不恰當的時間點，
	    這讓自己對於接下來會受到何種凌辱更加的不安。
	
	「到了……」
	
	    就在她沒有多加辯解的情況下，一行人走出了學校後門，
	    就在離門口不遠處的地方停下來。
	
	「為什麼要在這邊停……」
	
	    自己還沒把話說完，右手已經被其中一個男同學握住並銬上手銬，
	    而手銬的另一邊則是銬在圍牆的欄杆上。
	
	「為什麼要把人家銬在路邊？」
	「還需要問嗎？這是處罰！」
	「為、為什麼……」
	「因為小茉。」
	
	    沒有再繼續辯解的她很清楚原因為何，也知道再多說些什麼也是沒有用，
	    只能無力的等待著接下來所要面對的凌辱。
	
	「嘴巴張開！」
	
	    自己張開嘴後，口中很快的被無情的放進口塞，
	    而眼罩也隨之完全遮蔽住她的視線。
	
	「小晴等一下就好好享受……今晚給妳的特別驚喜！」
	
	    隨著男同學們離去的腳步聲，附近就再也沒有任何聲音，
	    身處完全靜悄悄的環境中讓自己內心更加的恐懼。
	    他們到底為她準備了什麼驚喜，光想到這點就讓自己極為不安，
	    偏偏身上被安裝的成人玩具依舊盡責的刺激、挑逗著她的敏感神經。
	    雖然自己的左手還能自由活動，但是她並不敢擅自偷偷取下那些成人玩具，
	    因為害怕會受到更加嚴厲、可怕的處罰。
	
	「嗚……啊……」
	
	    隨著時間一分一秒經過，被成人玩具長時間折磨、玩弄著身心的自己，
	    口中忍不住發出了淫蕩的呻吟聲。
	    驚覺不可以發出這種誘人聲音的她，趕緊閉上嘴巴、不再發出任何聲響，
	    萬一被人發現的話怎麼辦？
	    但事與願違，就在自己忍不住發出淫叫聲後不久，
	    腳步聲由遠而近、逐漸接近她的身邊。
	    萬一被男人見到自己現在這種窘迫、不堪的模樣，
	    會受到哪種對待她很清楚，這使得身體無法克制住顫抖。
	    就在這時候，遮擋住視線的眼罩居然被拿下來，
	    出現在眼前的人令自己感到極為意外。
	
	「我不是男人……小晴妳不用這麼緊張。」
	
	    站在自己面前的小莉，雖然口氣極為冷淡，
	    不過還是能從言語中感覺到善意。
	
	「為什麼小莉會來這裡？」
	「我也不是自願的……」
	
	    看了一眼小莉身上的打扮卻有種莫名的違和感，
	    雖然制服、過膝襪和大衣是女高中生很常見的出外穿搭，
	    但是這種單薄的異樣感覺再上小莉身體不自然的舉動。
	    眼尖的她立刻就發現在小莉鎖骨附近的異常，不過在現在這種情況下，
	    自己也不可能當場說破。
	
	「所以為什麼要來這邊？」
	「我手上這個……是銬住妳的手銬的鑰匙。」
	「他們讓妳來放人家自由嗎？」
	「並沒有這麼簡單……」
	
	    只見小莉開始解開大衣的鈕扣，然後將大衣往左右兩側掀開，
	    裡面一絲不掛的身體就這樣裸露在她的眼前。
	
	「為什麼妳裡面沒有穿……而且還……」
	
	    在小莉赤裸的胴體上緊實纏繞著的繩索，再加上外面僅用一件大衣遮掩住，
	    這種淫靡的打扮似乎讓小莉覺得極為恥辱。
	
	「不要問……我也是不得已的。
	  而且……」
	「而且？」
	「我得對妳使用這個……」
	
	    小莉從大衣的口袋裡拿出的按摩棒，讓自己忍不住想要後退遠離，
	    但無奈右手被銬在欄杆上無法再移動半分。
	
	「他們要我讓妳在這邊高潮一次後……才可以帶妳回去。」
	
	    雖然現在這個時間，學校後門附近很少有人會經過，
	    但要讓她在這邊被另一個女生玩弄到高潮這種事，
	    還是讓自己的內心極為抗拒。
	
	「不、不要這樣……」
	「小晴不想回去嗎？難道想一直待在這裡嗎？」
	「不是……可、可是……」
	「那就乖乖配合、張開大腿……
	  反正妳身上本來就還有那些玩具，現在不用再忍耐……」
	
	    被男同學們用這種羞辱的方式對待，讓她想起小玥和小娜所受過的種種凌辱，
	    也許這樣的方式已經算是仁慈的。
	
	「……好吧。不過，別弄痛人家……」
	
	    最終還是妥協的自己，將雪白的雙腿緩緩張開，
	    然後用左手掀起遮蓋住雙腿間的校裙。
	    雖然讓小莉看見已經有著不少水漬的內褲，讓她十分羞怯和恥辱，
	    不過這也是為了能儘早結束這種尷尬的狀況。
	
	「要脫內褲？還是把內褲弄到旁邊就好？」
	「弄到旁邊就好……人家不想在這裡脫、脫內褲……」
	「沒想到現在這種狀況，妳還會介意這種事……」
	「畢竟小莉妳的打扮比人家還糟糕，會著急也是理所當然的。」
	「那麼就快一點……我也不想一直這樣！」
	
	    小莉一手拉開自己的內褲，將濕透的小穴洞口裸露出來後，
	    試著將按摩棒的前端輕輕插入的一瞬間。
	
	「沒想到居然有兩個女孩子，在這裡玩這種變態的遊戲！」
	
	    專心想儘早解決現況的兩人，完全沒有注意到接近的男人們。
	
	「不、不是這樣的……」
	「……我們不是……」
	
	    男人們將小莉和她拉開後，一下子就發現，
	    在小莉大衣下那種淫亂不堪的拘束打扮。
	
	「沒想到其中一個裡面居然沒穿衣服……而且還……」
	「聽說這間學校的女孩子都很開放，果然是真的！」
	「那另一個呢？」
	
	    右手被銬住、左手被男人抓住的自己，裙子被另一個男人掀開的瞬間，
	    這時跳蛋不受控制的從分開的雙腿間、濕透的蜜穴裡滑落到地上，
	    而且上面還帶有大量的淫液。
	
	「這一個居然用成人玩具玩弄自己，而且該不會還不止地上那一個……」
	
	    說話的男人居然襲向自己的胸前，被粗魯揉捏的乳房讓他一下子就發現，
	    放置在胸罩裡的數個跳蛋。
	
	「看樣子……今晚要好好的調教這兩個淫亂的女孩子才可以！
	  女高中生怎麼可以如此不知檢點！」
	
	    雖然兩名少女極想呼救，但對於自身的打扮會不會引來更多的惡狼內心十分不安，
	    最後無助的兩人就這樣被強迫帶往附近的廢棄工廠裡。
	    不過對於事情會發展成這種對她們而言，極為恥辱不堪的現況，
	    兩人都知道一切都是老師和男同學們故意安排的。
	    不過即使知道也於事無補，面對一群男人們的兩名少女很清楚一件事，
	    在他們滿足肉慾前是不會放過她們。
	
	*** 17.33 令人害怕的女學生
	
	「啊──再、再深入一點……」
	
	    就在稍早前小晴順從的被男同學們在赤裸的胴體上，
	    每個敏感的部位附近黏貼、固定住成人玩具的同一時間，
	    從學生指導室裡也傳來了女性持續不斷的淫叫聲。
	
	「小香怎麼可以發出這種這麼淫蕩的叫聲！
	  明明已經是成熟的大人，還如此的……」
	
	    全裸著身子、上半身趴在辦公桌上的小香，在她主動張開的雙腿間，
	    另一個一絲不掛的女孩正用著下半身安裝的假肉棒插抽著自己的小穴。
	
	「啊……不、不要停啊！」
	「被自己調教出來的女孩姦淫的感覺怎麼樣？」
	
	    坐在她面前的老師，雖然用著極為羞辱的言詞諷刺著自己，
	    但僅剩一絲絲的理智並不能阻止她繼續沉浸在肉慾中。
	
	「啊啊啊──」
	「還一直發出這麼可愛的淫叫聲，雖然以前妳羞怯的模樣也不錯……
	  但是現在這樣更是多出一種無法言喻、成熟的韻味！」
	「不、不要這樣子說人家……
	  呀啊──」
	「小茉……妳覺得現在的小香怎麼樣呢？」
	
	    坐在老師大腿上的小茉看了自己一眼後，又趕緊低頭迴避著她的目光，
	    這樣自己感覺到更加的不堪和羞愧。
	    可是這種背德的感覺卻又令她更加的興奮，正在抽插自己蜜穴的是小晴的同學，
	    而在眼前看著這一切的小茉又和小晴有著親密的關係。
	
	「啊……快、快要……」
	「小莉……不可以讓她高潮喔！」
	「是的！主人。」
	「不、不要這、這樣子對待人家……」
	
	    隨著小莉抽插動作的減緩，身體處於不上不下的愉悅狀態，
	    讓她幾乎就要喪失最後的理智。
	
	「想要肉棒嗎？」
	
	    老師一邊伸手輕輕愛撫著自己潮紅的臉頰，一邊詢問著她。
	    雖然明明知道是陷阱，但現在的自己已經抗拒不了這種誘惑，
	    最後還是本能的點點頭。
	
	「等一下會讓小晴班上的男同學們好好的……」
	「不、不要……」
	
	    原本以為是老師要姦淫她，沒想到卻是這種安排，
	    這樣子自己以後要怎麼面對小晴。
	
	「放心……小茉也會一起陪妳的！」
	
	    老師的話讓小茉的身子微微一顫，可是臉上卻又露出些微誘人的紅暈。
	
	「小茉看著小香被小莉姦淫……已經有感覺了嗎？」
	
	    老師一手隔著制服愛撫著小茉的胸部，另一手伸進小茉的校裙裡，
	    開始挑逗著雙腿間的敏感部位。
	
	「啊……」
	
	    聽到小茉的嬌吟聲更是讓她心癢難耐，不過自己心中卻有一點後悔，
	    為什麼她會調教出像小莉如此可怕的女孩。
	    在小莉那種冷淡無害的外表下，所隱藏在其中的真實個性，
	    因為自己的調教而完全解放。
	    眼前的小莉已經是老師凌辱其它女性的得意女僕，
	    而這也包括現在的她。
	
	「快點答應的話……就可以不用再繼續忍耐下去！」
	
	    從耳邊不斷傳來小茉誘人的嬌吟，不斷的誘惑著她的內心，
	    最終自己還是屈服肉慾而選擇點頭。
	
	「下次再讓妳和小晴一起被姦淫……
	  這次先讓妳習慣小晴班上男同學們的肉棒！」
	
	    一想到會和小晴一起被侵犯，更是讓她羞愧難當，
	    但這種背德的快感卻使得現在的自己更加興奮。
	    也再無多餘心思考慮當一起被姦淫時，該怎麼面對小晴這件事。
	
	「啊啊啊──」
	
	    小莉見到她同意後，便開始用力的抽插著自己的小穴，
	    而就在她即將高潮之際。
	    老師的一句話，令自己無法理解。
	
	「不過，小香似乎還不太了解小茉……」
	
	    不明白老師意思的她就這樣迎來了高潮，全身不斷襲來的快感，
	    使得自己此時也沒辦法再多想那句話的真意。
	    高潮過後、全身虛脫的她，被小莉攙扶到一旁的沙發上躺著，
	    而經過長時間的玩弄、疲累使得自己一下子就昏睡過去。
	
	「小香果然還是和以前一樣，高潮過後就很容易……」
	
	    不明白老師意有所指的小莉和小茉，也不知道該怎麼回答，
	    兩人便繼續保持沉默。
	
	「那麼……小莉開始為等一下的安排做準備吧！」
	
	    聽到命令的少女脫下了雙腿間的假肉棒，拿出繩索開始綑綁著自己。
	    緊實纏繞在赤裸胴體上的繩子，將少女凹凸有致、極為誘人的身體曲線，
	    更加完美的襯托表現出來。
	    然後她在老師的命令下，躺到辦公桌上並將雙腿張開成M字形。
	    而老師將少女早就已經很習慣的藥物用針筒注射進自己的肛門裡後，
	    另一名女孩則是將早就準備好的肛門塞，
	    沒有經過任何潤滑就直接插入她的後庭裡。
	
	*** 17.34 女學生的真實 patch 2019.06.17
	
	    獨自一人走向舊校舍深處的小莉，不時向後確認著身後有無人影，
	    雖然這麼做其實有點多餘。
	    畢竟舊校舍並沒有什麼學生會前往，而最後她在一間上鎖的教室前停住身影，
	    再次確認附近後的自己拿出鑰匙將上鎖的拉門打開。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    一進入教室後就傳進耳中女性的嬌吟聲，讓她立刻將拉門關上並再次上鎖，
	    印入眼廉的是一名女學生被緊實綑綁、一絲不掛的懸吊在教室半空中的羞恥模樣。
	    而女學生雖然臉蛋上被戴上眼罩、口中含著口塞，但那熟悉的身影和呻吟聲，
	    讓自己一下子就知道那是班上的女同學──小玥。
	    從小玥的雙腿間、沿著雪白的大腿滴落到地上的大量淫水，她內心很清楚，
	    小玥已經被這樣子玩弄、虐待一段時間了。
	    教室裡除了正在被性虐待的小玥，還有著正常情形下不可能出現在教室裡，
	    各種凌虐、拷問女性的殘忍道具。
	    這也是自己會如此小心、害怕被發現的原因，不過看著小玥全裸的身影，
	    和在一旁脫下、折疊擺放整齊的制服令她的內心有股衝動。
	
	「真想虐待小玥試試看……」
	
	    口中不禁脫口而出的輕聲言語，雖然知道小玥並沒有聽到，
	    不過內心還是叮嚀著自己不可以如此大意。
	    這一切到底是從什麼時候開始改變的？
	    這個問題在心中短暫困擾一下子後，答案就是在她面前的小玥，
	    發生在自己身上巨大的變化就是從那天開始的。
	    和班上的女同學們一起被平常相處的男同學們侵犯、輪姦過後，
	    瑟縮在角落的她和其它女生一樣，本能的害怕、全身止不住的顫抖著。
	    但比起被姦淫、蹂躪的身體，自己更加恐懼的是內心的那種想法，
	    她很清楚的知道其實自己早就期待著像這樣被男人們侵犯。
	    只不過她表面上還是做出，一般正常女孩子受到如此對待時，
	    所該會有的正常反應。
	    所以當老師提出那個香甜的誘餌時，為了不讓自己的真實在此暴露，
	    她便立刻答應了那種恥辱的要求。
	    而在眾人的面前自己含住小茉的那個後，還被用DV拍攝下極為不堪的影片，
	    這也讓她幾乎就無法克制住內心的衝動。
	    自己差一點就無法忍耐住，內心極度想要開始幫小茉口交，
	    那種讓她陷入更加不堪處境的舉動。
	    光想像著小茉在自己的嘴中射精的情境，
	    就讓她的雙腿間又再次不受控制的變得極為濕潤，
	    可惜的是一分鐘的時間很快的結束了。
	
	「嗚──啊啊啊……」
	
	    突然傳進耳中小玥高潮的聲音，讓自己從回憶中拉回到現實裡。
	    為了克制住想對小玥做些什麼的衝動，她走向教室的一隅，
	    出現在自己眼前的是已經用過無數次的木馬。
	    熟練的掀起校裙、跨坐在上面的她，享受著全身重量壓迫在雙腿間的自虐快感中。
	    這也讓自己又再次回想起那天回家後，她並不是急忙的衝向浴室，
	    想洗去身上所有的不堪和污穢。
	    反而平靜的回到房間、脫去身上所有的衣物後，躺到床上開始用著手機，
	    拍攝下自己被侵犯、輪姦後的恥辱模樣。
	    之後更是一邊回味著還殘留在口中小茉些許精液的味道，
	    然後用手指插入依舊還有一些白濁液體流出的小穴，
	    開始忘情的自慰──直到又高潮了數次、全身無力攤軟在床上。
	
	「不可以現在就開始……」
	
	    驚覺到還沒有準備完成就開始妄想的她，彎下腰將位於木馬兩側的腳鐐，
	    分別固定在左右小腿的腳踝附近。
	    接著將雙手伸進身體上方連接著腳鐐的手銬裡，就在手銬緊緊扣住雙手手腕後，
	    自己已經再也無法掙脫開這種如此羞辱女性的拘束禁錮。
	
	「啊……」
	
	    全身的重量僅隔著內褲，就這樣直接壓迫在雙腿間、最敏感的肉縫上，
	    使得她忘情的開始發出誘人的淫叫聲。
	    每當自己試圖用一雙大腿夾緊木馬兩側時，又會拉扯到連接腳鐐的手銬，
	    逼迫她得挺直身子、盡全力高舉雙手。
	    不過從四肢不斷傳來的酸麻感覺，無法讓自己一直維持住這種的動作，
	    雖然這樣子可以讓已經稍微麻痺的股間感覺到稍微輕鬆。
	    而其結果就是當她無法再繼續時，木馬又再次無情的蹂躪著自己身上，
	    那個最敏感、也最誘惑男人、雙腿間的蜜穴。
	
	「呀啊啊啊──不、不要啊……
	  誰都可以，放開人家！」
	
	    隨著時間一分一秒的經過，折磨著自己身心的痛苦依舊不斷持續著。
	    但是大腿內側已經濕透的內褲，還有木馬和私處貼合的部份沾滿的大量淫水，
	    也證明著這種自虐的行為帶給她多大的快感。
	    不過自己心裡很清楚一件事，她並不像小玥擁有那種享受被虐的體質，
	    自己內心真正想要的是施虐的那方。
	    只是現在並沒有女孩子自願讓她凌辱、虐待，
	    所以只能使用目前唯一擁有的──也就是自己的身體。
	    從身體不斷傳來的苦痛，更是讓她享受在對女孩子凌虐的愉悅中。
	
	「看樣子……妳好像挺享受的！」
	
	    老師突然的出現令自己嚇了一跳。
	
	「妳就這麼想要虐待女孩子嗎？」
	
	    他一邊靠近她的耳邊輕聲說著，一邊將手伸進裙裡已經濕透的內褲，
	    挑逗著雙腿間早已經十分敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊……」
	
	    口中發出嬌吟聲的同時，制服上衣的鈕扣也被他的另一手一個個解開，
	    無法被胸罩完整包覆的柔軟乳房也因此裸露出來。
	    而這時候他居然還將手直接伸進胸罩裡，開始恣意揉捏、玩弄著，
	    自己早就已經極為敏感的乳頭附近。
	
	「不、不要……
	  啊啊啊──」
	
	    被木馬折磨的同時，從乳房和下體不斷襲來的陣陣快感，
	    很快的就讓她沉浸在痛苦和愉悅交織而成的錯亂感覺中無法自拔。
	
	「今天妳會主動過來也代表著……同意那件事了？」
	
	    自己輕輕點頭後，也代表著她正式成為了老師的女僕。
	
	「我會讓小香繼續好好的調教妳的！」
	
	    自從老師要小香在這裡用各種方式，無情、殘酷的調教自己後，
	    她已經知道自己心裡真正想要的是什麼。
	
	「等到妳的調教到一個段落後……
	  除了小香，班上的女同學也可以讓妳選一個……」
	
	    即使是得用她的身體作為代價，自己依舊還是選擇接受老師所提出的香甜誘餌。
	    而且在上次調教後，他也告訴她為什麼班上的女生，
	    比其它班級較少的真正原因。
	
	「班上的女學生都是從全校精心細選而來的！
	  就算妳們覺得不如小玥和小娜，但是妳們還是遠遠勝過大多數女生。」
	
	    雖然自己並不是完全相信老師的話，不過她還是順從著內心的慾望，
	    把自己的身體當成交換的籌碼──只為了有機會得到真正想要的。
	
	「不過在這之前，妳還是得好好的扮演好現在的角色！
	  別讓妳真正的想法……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著她突然發出的慘叫聲，男人殘忍的將自己的雙手用力往下拉，
	    這也使得她的雙腿被連接手銬的腳鐐同時往左右分開。
	    全身的重量更是完全集中在那柔嫩的蜜穴洞口處，而自己如此痛苦的悲鳴聲，
	    似乎也讓一旁被拘束的小玥本能的顫抖著身子。
	
	「放、放手……求、求求……
	  啊──」
	
	    雖然像老師一樣，以男人的身分凌虐女孩子也不錯，
	    但少女反而覺得她身為女生更加美好。
	    因為只有女孩子才真正了解女孩子。
	    不過自己此刻已經無法再繼續思考那些事，現在的她只能全心專注，
	    用自己的身體學習著各種折磨女性的殘虐手段。
	    而這一切也都是為了以後，可以好好的凌虐那個自己心中所屬意的女孩，
	    然後讓女孩成為自己的女奴。
	
	*** 17.35 交換條件 patch 2019.05.27
	
	「可以和我的弟弟援交嗎？」
	「什麼？」
	
	    小愛面前一臉吃驚的小玥，對於提出這種要求的自己，完全不知所措、口氣還有點慌張。
	
	「下週再給我答案就可以。對了……
	  還有另一個女孩，名字好像是叫小茉。
	  我弟弟也想要跟她……」
	
	    雖然是她單方面對小玥提出要求，不過自己也並非完全沒有讓步，
	    在小雪已經承認敗北並成為小玥的女奴後，
	    她就是小玥的下一個試驗的競爭對手。
	
	「如果小玥答應的話，人家願意直接認輸。
	  就算直接成為妳的女奴也沒關係，而且小雪的事情人家也會處理！」
	「可是小茉她是……」
	
	    小玥沒有把話說完，但是面對如此誘惑的條件，讓其姣好的臉蛋上顯露出一絲絲困擾的模樣十分迷人。
	    十分了解眼前的女孩並不是自己能夠打敗的對手，
	    再加上這是弟弟的期望，所以她就對小玥提出這些要求。
	    只不過自己這時候並不知道，關於小茉這個女孩有什麼特別的地方。
	
	「嗯……人家會好好考慮。」
	
	    週末從住宿制的學校回到家中，才剛剛走進弟弟的房間裡，
	    他就馬上迫不急待的走向她並開始脫去自己身上的學生制服。
	
	「啊……不、不要這麼著急！」
	「想要姊姊很久了！」
	「現、現在不要喊人家姊姊……」
	「小愛真是害羞！」
	
	    一下子就被脫光衣服並推倒在床上的她，
	    被親弟弟恣意的撫摸著全身上下、每個敏感地帶。
	
	「啊……那、那邊……」
	
	    從初潮來後不久，自己逐漸發育成熟的肉體，對弟弟來說極具誘惑。
	    而對他百依百順的她，甚至還將寶貴的初夜獻出，讓弟弟佔有自己的全部。
	    然而持續不斷的背德關係，她更是不曾拒絕任何要求，
	    即使是對女孩子而言──極為殘虐的SM。
	
	「啊──」
	
	    在自己高潮過後，一邊享受著在弟弟懷中所帶來的溫暖同時，
	    他一邊開口詢問著她。
	
	「姊姊說服小玥了？」
	「還沒有，小玥下星期會給人家答案……
	  不過不會拒絕的可能性很高！」
	
	    見到弟弟聽到回答開心的表情，雖然自己的心中有點吃醋，
	    但是只要他開心的話，任何事情她都願意去做。
	    然而才剛剛被弟弟姦淫到高潮不斷、私處裡正流出大量白濁精液的自己，
	    卻被他接下來的話嚇了一大跳。
	
	「那和小玥做的時候，姊姊也要一起嗎？」
	「什麼？」
	
	    雖然知道弟弟精力旺盛，但是沒想過會要求三個人一起。
	
	「可是這樣你一次要應付兩個女生……」
	「好像被小愛輕視了……」
	「不、不是這樣……人、人家不是那個意思！
	  啊啊啊──」
	
	    她那早已被精液和淫水充份潤滑的蜜穴，
	    又被男性堅挺的肉棒再次插入並深入其中。
	
	「不、不要啊！放、放過人家啊……」
	
	    房間裡只剩下因男女交媾，性器相互磨擦而不斷發出的抽插聲，
	    還有小愛嬌吟不止的淫叫聲和惹人憐愛的求饒聲迴響著。
	
	「人家才剛回家不久，就快要被你玩壞掉……」
	「因為姊姊就讀的是女校，平常又是住宿制……
	  難得回家當然要好好的滿足小愛！」
	
	    自己現在正全裸著身子跪坐在浴室的地板上，
	    在她姣好的臉蛋前面，是弟弟才剛射精的肉棒，
	    而其前端依舊不斷滴落白濁的精液和自己的口水。
	
	「雖然在嘴中口爆也不錯！
	  但是細緻的臉蛋上被顏射的姊姊，這種誘人的淫蕩模樣……」
	「現、現在不要叫人家姊姊！人家會害羞！」
	
	    在她嬌羞而臉紅的姣好臉蛋上，
	    四處沾染著弟弟剛剛射出大量的精液，
	    讓自己的內心極為羞恥、無地自容。
	    然而他輪流用著"姊姊"和"小愛"兩種不同的叫法，
	    讓她的身分從"親人"和"女友"中不斷來回切換，
	    更是使得自己害羞的不知如何自處。
	
	「小愛張開嘴巴，把肉棒上面的也舔乾淨！」
	
	    服從著命令的她開口含住整根肉棒，
	    開始將殘存的精液用舌頭舔吮並全部吞下肚。
	
	「姊姊的口交技巧真是令人滿意！」
	
	    在讓弟弟顏射後，小愛和弟弟兩人洗過澡，
	    一起回到自己的房間內。
	    可是一進房間，他馬上有如餓虎撲羊般把她推倒在床上。
	    接著又強硬的把自己的雙腿往左右分開，
	    然後再次用肉棒進攻著她依舊濕潤的花心。
	
	「啊啊啊……人、人家會壞掉呀」
	
	    即使才剛剛在浴室幫弟弟口交過一次，稍早還在床上被他中出兩次，
	    現在他居然戴起保險套並用著淫水直流的小穴潤滑過後，
	    開始無情的抽插著自己的後庭並不斷的深入。
	
	「啊──饒、饒過人家啦！」
	
	    然而全身上下三穴都被弟弟射精過後，依舊精力旺盛的他，
	    並沒有這樣子就放過她。
	
	「好好的愛過姊姊之後，接下來想要好好的折磨小愛！」
	
	    聽到弟弟的這番話，自己的內心很清楚並做好心理準備，
	    他大概要仿照最近看過的影片所演出的性虐方式來凌辱她。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    從自己中學二年級將初夜交給弟弟後，她就一直盡全力滿足他，
	    對於任何不合理的要求也從來沒有拒絕過半次。
	    但即使如此自己的身體也感覺到有點吃不消，
	    她不知道弟弟到底哪來如此充沛的精力，
	    可以每次這樣子玩弄自己到這種程度。
	    她都已經高潮數次，有時甚至快虛脫到失去意識，
	    是因為年輕男性的關係嗎？
	
	「放、放開人家！」
	
	    雙手被銬上手銬後，自己的雙眼也被眼罩遮蔽視線，
	    嘴中也被無情的塞入口塞。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「接下來要給姊姊一點驚喜！」
	
	    房間裡除了她的呼吸聲外，一切是如此的寧靜。
	    自己得趁這個機會稍微讓身體休息一下，
	    不然不知道弟弟又會用什麼方式來折磨她，
	    這也讓自己有多餘的心力可以回想著過去的種種。
	    自從她升上高中後，因為是住宿制、有點特別的女校，
	    因此在自己週末回家後，總是要花費半天、甚至一整天的時間來滿足他。
	    而她也從弟弟珍藏、喜愛的影片中，得知小玥這個女高中生。
	    在發現小玥是自己學校的交換學生後，
	    他便提出想要跟小玥援交的要求。
	    雖然弟弟想和別的女生做愛令她有點吃醋，
	    只不過因為自己並沒辦法完全滿足他的需求，
	    所以她也就勉為其難的答應了。
	
	「不、不要拍人家現在的樣子啦！」
	
	    隨著耳邊傳來的快門聲，正被拍攝下一絲不掛、被拘束的裸照，
	    令自己的內心極為羞恥。
	    雖然她想開口拒絕，但口中的口塞讓自己無法言語，
	    唯一能做的就只有夾緊一雙大腿遮掩私密部位。
	    她除了答應弟弟想和小玥援交的要求外，
	    自己最終還是接受他另一項令女孩子極為羞辱的要求──拍攝她的裸照。
	    而且還要讓弟弟在網路上分享，雖然照片會處理並不會露出臉蛋，
	    但裸照被公佈依舊令自己的內心十分羞辱、卻又有一絲絲異樣快感。
	
	「姊姊的身材明明如此誘人！不多拍下一些照片留念太可惜了……」
	「是啊！小愛姊……」
	「什、什麼！不、不要看人家啊！」
	
	    驚覺房間裡除了弟弟外，還有另一個男人，
	    難道這就是他要給她的驚喜嗎？
	
	「沒想到小愛姊居然願意拍攝裸照！
	  而且還肯讓我也加入……」
	「人、人家沒有答應過這種事！」
	
	    雖然自己一瞬間有想過要掙扎，
	    但眼前一片黑暗，再加上又被塞入口塞，
	    而且雙手也被銬在一起，根本沒有任何機會可以逃脫。
	    只不過這些通通都是藉口，其實她的內心根本不想拒絕弟弟的任何要求。
	
	「即使臉蛋有馬賽克，我也是一眼就認出這是小愛姊！」
	
	    沒想到自己的裸照才被弟弟散佈不久，
	    照片居然就一眼就被熟識的人發現。
	
	「我會保守小愛姊的秘密的！不過相對的小愛姊要滿足我……」
	
	    從來沒有想過除了弟弟以外，她居然要跟另一個男人做愛。
	
	「而且小愛姊的身材比照片還要更加誘人！」
	
	    說這些話的男人正是自己的鄰居，而且還是弟弟的好友，
	    也難怪自從裸照發佈之後，他看向她的眼神就變得和以前不同。
	
	「我也想看看姊姊被別的男人姦淫時……
	  會是什麼模樣！」
	
	    無法拒絕、一絲不掛躺在床上被拘束的自己，
	    一雙大腿正被弟弟的好友分開並放在肩上，
	    而他的肉棒正盡情的抽插著她的蜜穴。
	
	「小愛姊好棒！小穴裡面好緊！又濕又熱！」
	「我姊很棒對吧！」
	
	    臉上眼罩突然被拿下、親眼看著造成一切的原兇──弟弟，
	    他居然還拿著DV拍攝著自己被他的好友侵犯的整個過程。
	
	「嗚──不、不要啊！」
	
	    原本以為她只會有弟弟一個男人，但從小穴不斷被肉棒姦淫抽插，
	    所傳來的一波又一波的快感讓自己迷失在性愛中。
	    然而和他以外的男人做愛，雖然沒有亂倫的背德感，
	    但是心中卻意外的產生名為背叛的罪惡感。
	    只不過原本只是在一旁拍攝、最後還是忍耐不住的弟弟，
	    也加入了兩人的性愛中。
	
	「啊啊啊──」
	
	    雙腿間正被弟弟的好友用肉棒不斷姦淫、侵犯的同時，
	    弟弟整個人跨坐在她的身上，肉棒就放進自己的乳溝中間，
	    然後用她的胸前的兩座小山為他乳交。
	    享受著小穴被抽插快感的同時，雙乳緊夾著肉棒、不斷的來回磨擦著，
	    再加上還被揉捏、挑弄著乳首附近使得口中不自覺的發出嬌吟聲。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「看樣子姊姊也很滿意！」
	「才、才沒有！」
	
	    不知為何口塞被拿下的一瞬間，自己就急著著否認。
	
	「拿下口塞不是要讓姊姊說話反駁的！
	  乖乖伸出舌頭舔吮著我的肉棒……」
	
	    初次的三人性愛結束後，小愛雪白的胴體上香汗淋漓，
	    她姣好的臉蛋和堅挺的酥胸上沾染上弟弟大量白濁的精液。
	    而在自己勻稱的雙腿中間，從粉嫩蜜穴裡正不斷流出，
	    被弟弟好友中出的生命種子和花心分泌的甜蜜愛液。
	    自此之後三人便經常一起做愛，然而這並不是因為被用裸照威脅。
	    而是弟弟想要她和小玥一樣，習慣被多個男人姦淫、身心淪陷並享受在其中，
	    今天只是剛剛踏出開始的第一步。
	
	「這樣算是自願？還是被侵犯？」
	
	    雖然自己在內心中有著如此疑惑，不過這個問題大概永遠無法解答。
	    在那之後她和弟弟、弟弟的好友三人，在自己週末回家時會一起做愛，
	    但是在性虐待的時候只有她和弟弟兩個人。
	
	「讓小愛被別的男人姦淫，也是性虐待的一種！
	  現在只有我可以對姊姊這樣……」
	
	    只不過每週被無情輪姦、慘遭殘酷凌虐的自己，
	    其實也隱隱約約了解弟弟現在的想法和將來的打算，
	    對小玥深深著迷的他，想把她訓練成另一個小玥。
	    這也讓自己走上裸體模特兒，最終甚至成為AV女優的這條不歸路。
	
	*** 17.36 忌妒
	
	「不、不要呀──又、又要……
	  啊啊啊──」
	
	    舊校舍的某間教室裡，正迴響著小奈嬌羞悅耳的淫叫聲，
	    雖然明知道這邊沒有學生會過來，但依舊讓自己極為恥辱。
	    從得知有男生要和小茉援交後，這一個月來每逢交換的日子，
	    除了依舊被男同學們輪姦、讓小莉調教她之外，
	    自己已經開始代替著小娜做著一些比較簡單的工作。
	    雖然女裸體模特兒全裸工作時，令她的內心極為害羞，
	    但想到能夠更接近小玥和小娜後，就讓自己能繼續堅持下去。
	    除了負責一些比較簡單的裸模工作外，小娜大部份的援交工作，
	    都改成由她負責，而且還沒有被發現其實換了不一樣的女孩過來。
	    還有老實說，裸模和援交的工作其實大部份比被輪姦和調教輕鬆許多。
	
	「啊啊啊……」
	「小奈怎麼又高潮了，舊校舍都快被妳的淫水淹沒……」
	
	    在自己眼前的小莉依舊用著尖酸刻薄的言語，
	    從凌虐開始時就不斷羞辱、折磨著她。
	    現在的自己跪坐在一個由金屬管組成的拘束架中間，
	    腹部上的束腰左右兩側連接的鎖鏈另一端被固定在拘束架左右，
	    迫使著她只能以半跪坐的方式用膝蓋和小腿支撐住整個身體。
	    在自己左右大腿上被用皮帶綑綁，然後用一根金屬棒連接兩條皮帶，
	    而小腿腳踝的部份也用相同的方式。
	    因為這兩根金屬棒的關係，使得她沒有辦法夾緊雙腿、被迫往左右分開。
	
	「呀啊──」
	
	    走到背後的小莉蹲下身並往自己的雙腿間伸出手，
	    握住被固定在她的私處裡的按摩棒後開始用力抽插著，
	    才剛剛高潮過後的自己又因為巨大的刺激而發出羞辱叫聲。
	
	「被男同學們輪姦的時候，小奈也是像這樣子淫水直流……
	  真是個好色的女孩！」
	
	    經過這段時間的訓練，以前的她一個月自慰的次數兩隻手就數得完，
	    然而現在自己一天高潮的次數兩隻手還數不完。
	    雖然並不想承認，但是現在的她只要在男人面前一絲不掛，
	    雙腿間就會無法控制的逐漸變得濕潤、想要東西插入。
	    尤其是全裸面對不認識的陌生人時，恥辱感還會讓花心的搔養感覺更加難忍，
	    雖然小玥和小娜說這樣子會很受男人歡迎並沒有什麼不好。
	    但是自己想要的並不多，不過雙腿間容易濕潤也讓她能更加順利的扮演小娜，
	    只是個性上和小娜的差異還是沒辦法改變，雖然對工作的影響其實並不會太多。
	
	「小奈淫叫成這樣是又想被男人幹嗎？」
	「不、不是這樣的……」
	「聽說最近妳還代替小娜去援交，而且還挺受歡迎的！」
	
	    再次走到自己眼前的小莉，抬起她的下巴後強硬的塞入口塞並固定住。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「不止是雙腿間的小穴想被男人抽插，連胸前乳房也期待著被揉捏、玩弄嗎？」
	
	    自己的雙手手腕一樣被用皮帶連接的鎖鏈綑綁在拘束架上，
	    上半身呈現Y字形的她完全沒有辦法遮掩住充滿彈性的乳房，
	    小莉直接用著雙手手指開始無情的折磨自己敏感的兩邊乳首。
	
	「呀啊啊──」
	「只是被玩弄乳頭就讓胸部更加堅挺……
	  小奈真是愈來愈淫蕩了！」
	
	    胸前被折磨的痛苦和雙腿間被玩弄的快感，兩者的反差所帶來的巨大刺激，
	    又讓她無法控制的再一次高潮。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「如果有這種淫蕩、人盡可夫的女朋友的話，不知道什麼時候會被拋棄……」
	
	    除了身體上的各種凌虐外，小莉也會針對自己的內心無情的攻擊，
	    而這正是她現在的弱點之一。
	    自從安排開始援交後，每次面對小茉時，自己的內心總是有股背叛感油然而生。
	    被男同學們輪姦可以說是被強迫、無可奈何，
	    接受小莉的各種訓練時也是無處可逃的絕望狀態，
	    但是和陌生人援交時就不一樣、是有選擇權的。
	    只要她不去赴約的話，就不會被陌生的男人姦淫，
	    但自己還是選擇依約前往。
	    如果她是某人的女朋友的話，會不會因為援交的關係而被拋棄？
	    小莉口中殘酷的現實，深深的刺傷自己心中深處不想被觸摸的部份。
	    此時突然想起前幾天在宿舍和小玥的對話。
	
	「小奈，妳怎麼帶著另一套制服出門？」
	「人家今天有援交……」
	
	    最近即使是沒有交換的日子，因為要援交的關係，
	    她得先換上小玥學校的制服才能代替小娜。
	
	「最近小娜有個裸模工作沒辦法延期，也沒辦法當天來回……
	  小奈可以跟人家一起去援交嗎？」
	「和小玥一起援交？」
	「因為對方想要兩個女孩一起，平常都是跟小娜兩個人赴約，不過雖然是援交……
	  卻還有角色扮演的成份……」
	「角色扮演？」
	「小娜是負責演出女兒和妹妹，人家則是演出小娜的母親……」
	
	    說完後就羞紅著臉、低下頭的小玥看起十分誘人，
	    扮演人妻的小玥似乎也不錯，不過好像太年輕的樣子。
	
	「只不過……」
	「嗯？」
	「小奈要答應人家一件事，才能讓妳代替小娜負責這次的援交。」
	「什麼事？」
	「人家被性虐待的時候，妳不能做多餘的事……」
	「小玥會被性虐待？」
	「人家和小娜已經和那對父子援交過很多次……
	  小娜負責讓兩人姦淫，而女性被凌虐的部份由人家……」
	
	    得像上次小玥在舞台上被男人們殘忍折磨，最後還被侵犯時一樣，
	    只能在一旁觀看什麼事也不能做嗎？
	
	「小奈如果做不到的話，人家就只能問小梨或小紗看看……
	  雖然對方似乎比較喜歡小娜，只要小娜沒辦法的時候，他們都會選擇延期。」
	「堅持指定小娜有什麼特別的理由嗎？」
	「因為小娜很像那對父子已經分開的女兒和妹妹……」
	「這樣不就像是亂倫的角色扮演？」
	「是這樣沒錯。」
	
	    並不想錯過難得可以和小玥一起援交的機會，最後自己還是點點頭答應，
	    然而現在的她並不知道這次的援交，將會帶來的不堪、殘酷事實。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    口中發出的悲鳴聲和從兩邊乳首傳來的痛苦折磨，將自己的思緒瞬間拉回現實，
	    小莉將數個乳首夾無情、一個又一個的夾到她敏感的乳房附近。
	
	「接下來要先用皮鞭抽打小奈……然後……之後……
	  木馬等下次再說，已經拘束好了又重弄很麻煩。」
	
	    小奈哀淒的求饒聲和痛苦的慘叫聲持續不斷的從教室內傳出，
	    站在教室外的小茉猶豫著該不該進入，雖然最終還是選擇進去。
	    看見小茉出現在自己眼前時，又被小莉折磨、玩弄到高潮的模樣，
	    讓她羞愧到無地自容、卻又因為被禁錮而無法遮掩或逃脫。
	    而小莉針對自己的身心每個部份的攻擊，在小茉進入教室後，
	    其效果又增強無數倍。
	    這也讓身心俱疲、體無完膚的她又再一次，因為小莉的凌辱而昏死過去，
	    而清醒之後失禁的雙腿間，更是成為小莉攻擊自己的利器之一。
	    然而她知道並不能逃避，只為了能更加接近喜歡的人，
	    不管要自己做什麼都沒關係。
	    可是這樣子的舉動，卻讓小莉更加殘虐的對待她，
	    不過卻反而能讓自己更加順利的代替小娜工作。
	
	*** 17.37 交換學生
	
	    週末的夜晚教室裡講桌旁邊，小梨、小紗和小奈三人分別站在講桌右邊，
	    而講桌左邊則是坐著老師和小茉，小莉則是站在講桌前面。
	    教室裡的桌椅早已經清空，取而代之的是三個特製的躺椅和各種凌辱女性的道具，
	    而今晚要被性虐待的女孩便是小奈、小梨和小紗。
	    對於正在教室後面、平常就輪姦著三人的男同學們來說，
	    偶爾嚐試對班上的女同學性虐待也是不錯的新鮮玩法，
	    雖然小玥今晚不在讓他們覺得有點美中不足。
	
	「小娜先過來講桌前面！」
	
	    走到講桌前的小奈，今晚也是和小娜交換的日子，
	    而她也已經很習慣被用小娜的名字叫著、並沒有半點遲疑。
	
	「有兩個骰子，其中一個是次數，另一個是大於或小於……」
	
	    對於小莉現在的說明自己並不知道代表著什麼，
	    轉頭看向小梨和小紗也是一臉疑惑的神情。
	    看樣子也只能服從小莉的命令去做、別無選擇，
	    三人輪流都把骰子擲好後，小莉在黑板上寫上結果。
	
	「小娜不能大於四次，小梨不能小於六次，小紗不能大於六次。」
	
	    完全不明白以上這些結果，所代表的含意的三個天真女孩，
	    等一下將會因為這些數字而受到如地獄般的痛苦折磨。
	
	「小娜先把制服脫光，然後坐到躺椅上吧。」
	
	    早已經習慣被男同學們輪姦的她，脫光衣服在他們的面前全裸已經覺得無所謂，
	    雖然內心還是會害羞，不過並沒有忘記過膝襪不可以脫掉的這條潛規則。
	    在椅子上坐好後的自己，馬上被要求分開雙腿並放上兩邊的支撐架，
	    接著用皮帶固定住兩邊的小腿。
	    身子躺平後雙手也被命令高舉過頭，然後用手銬銬在椅背最上面的金屬部份。
	    往左右分開的支撐架迫使著她的雙腿，在眾人面前呈現令女性羞愧的M字開腿。
	    但自己毫無遮掩的花心，就在男同學們的面前漸漸變得濕潤，
	    僅僅只是裸露，就讓下半身騷癢難耐的變化──令她的內心十分羞恥。
	
	「三人都已經準備好……」
	
	    在自己左右兩邊的小梨和小紗也受到相同的對待、被拘束在躺椅上後，
	    小莉說出令三名女孩無法相信的恥辱遊戲規則。
	
	「接下來每個人會由三名男同學負責玩弄、愛撫身體……
	  除了不能侵犯妳們外，做什麼都可以！」
	「什麼！」
	「妳們被玩弄到高潮的話就計算一次，時限是15分鐘。
	  違反規則的人將得接受性虐待的懲罰！」
	
	    看著圍繞在她身邊的三個男孩，還有手上所持的各種成人玩具，
	    自己有辦法在他們的面前堅持15分鐘，而且還不能高潮超過四次嗎？
	    光只是這樣子被近距離看著雙腿間，就讓她覺得私處裡似乎已經濕透的羞辱感，
	    還要逼迫自己忍耐住不能高潮，這對身體早已經變得敏感的她簡直是酷刑。
	
	「那麼計時開始！」
	
	    教室裡開始迴響著女孩們所演奏出的悅耳的嬌吟聲和悲苦的求饒聲，
	    因為三人身邊的男同學們正恣意的上下其手、愛撫玩弄著眼前女孩身體的每吋肌膚，
	    而且還使用著各種玩具，不斷的刺激著早已經變得濕潤的性感地帶。
	
	「啊啊啊──」
	「不、不要啊！又、又快要……」
	「呀啊啊啊──求、求求你們……」
	「住、住手啊！」
	
	    女孩們淫叫和哀求的聲音此起彼落，隨著時間一分一秒的過去，
	    自己心中早已明白這是最後一次、再無退路。
	    她已經被男同學們玩弄到高潮四次，然而一片浪跡的雙腿間，
	    還深入花心裡面的按摩棒，依舊不斷帶給自己強烈的刺激和快感。
	
	「停、停下來呀──」
	
	    然而身邊的他們無視著她，只想快點把自己推進名為性虐待的地獄中。
	    因數雙手持續不斷溫柔挑逗、揉捏而變得堅挺的乳房，
	    再加上時快時慢、不斷深入淺出進攻小穴深處的按摩棒，
	    她很清楚在高潮寸前的敏感身體早已經無法停下。
	
	「不、不要啊──呀啊啊啊……」
	
	    處在高潮餘韻、依舊不斷喘息的自己，在大量的愛液流洩而出後，
	    現在依舊有著些許誘人淫液不斷從花心裡分泌出來。
	    此時身邊的男同學們見到目標已經達成，便暫時放過她，
	    在一旁等待著欣賞接下來由自己主演的凌辱秀。
	
	「時間到……」
	
	    隨著小莉無情的計時結束，女孩們的心中都很清楚──所有人都違規了。
	    她和小紗輕易的就被男同學們玩弄到超過規定的高潮次數，
	    而小梨在高潮四次後就被他們放置PLAY，根本沒辦法再次高潮。
	    不管大於或小於全都掌握在男同學們手中，身為被玩弄的女主角們除了忍耐，
	    根本沒有辦法做任何掙扎或抵抗。
	    三人現在都很清楚唯一的機會──就是骰到大於和六次，
	    但要敏感的身體在15分鐘內高潮六次以下，
	    對現在的女孩們而言難如登天。
	
	「因為三人都違反規則，所以都要接受木馬的懲罰！」
	
	    被從躺椅上解放的自己，正跟小梨和小紗站在教室的中間，
	    滿臉恐懼的看著眼前的特製木馬。
	    三人深知木馬調教的痛苦，但眼前的卻又和平常使用的有所不同，
	    和小玥初次見面的舞台上那個有些類似，可是上面卻有著三根按摩棒。
	
	「妳們就好好享受這個木馬翹翹板……
	  把小娜放到中間那個！」
	
	    雖然也曾經被小莉用木馬調教過，但在男同學們面前卻還是第一次，
	    此刻的她似乎能感受到那時候舞台上小玥的心情。
	    被兩個男同學抬到半空中後，自己的小穴洞口就正對著按摩棒前端，
	    隨著她被無情放下的同時，那根異物也整個進入體內深處。
	
	「呀啊啊──」
	
	    被按摩棒插入的痛苦和用股間支撐全身重量的折磨，使得自己不斷發出慘叫聲，
	    而持續震動的按摩棒卻為雙腿間的敏感地帶不斷帶來愉悅的快感。
	    可是就算想要逃脫，也會因為兩邊限制住左右大腿移動而鎖上的鐵環，
	    再加上位於木馬下面、無情銬在左右腳踝的腳鐐而無法行動。
	
	「接下來是小梨和小紗！」
	
	    小梨和小紗也一樣用相同方式被迫騎乘木馬，
	    不過小梨面對著她，小紗則是在自己背後。
	
	「小梨從前面把左手放在小娜左肩，右手握在小娜的右乳。
	  小紗從背後把右手放在小娜右肩，左手握住小娜的左乳。
	  小娜把雙手舉高！」
	
	    只能服從命令的女孩們並不知道，等一下這個特製木馬，
	    會為三人帶來多大的愉悅快感和痛苦折磨。
	
	「呀啊啊啊──」
	「讓、讓人家下來啊！」
	「不要再搖……又、又快要……」
	
	    雙手被銬住並高舉的她，手銬上的數條細繩穿過天花板的金屬環，
	    然後連接在小梨和小紗乳房上的數個乳首夾末端。
	    只要自己一想要放鬆雙手，就會拉扯著小梨和小紗的乳房並為其帶來痛苦折磨，
	    而讓兩人分別握住她的左右乳房，則是要讓這個翹翹板木馬不能保持平衡。
	    還有為了不讓小梨和小梨試圖鬆開雙手，兩人手腕上綑綁的細繩連接的數個乳首夾，
	    就緊緊夾在自己的兩邊乳頭上和附近。
	
	「停、停下來啊──」
	「人家手快撐不住了呀！」
	「不、不要啊──」
	
	    失去平衡的木馬不斷上下搖擺，也讓女孩們雙腿間的按摩棒不斷抽插著花心，
	    而長時間被迫跨坐在上面的三人，大腿和過膝襪上早已經因大量的愛液而濕透。
	    只要她一瞬間支撐不住而放下雙手的話，無情夾在小梨和小紗乳房上的數個乳首夾，
	    就會因拉扯而脫落並帶給兩人無法言喻之痛。
	    而為了保持平衡而得不斷調整身子的前後兩人，有時會因為失去平衡的瞬間而移開雙手。
	    因此不知何時會脫落的乳首夾，也為自己的胸前帶來無止盡的恐懼和痛苦。
	    每當乳首夾因拉扯而再次鬆脫後，便是一直在一旁觀賞的男同學們登場的時候，
	    他們一邊趁機對三人上下其手、一邊將乳首夾又再次的無情固定在原本的位置上。
	
	「妳們想從木馬上解脫嗎？」
	
	    受盡折磨和凌虐的三人拼命點頭。
	
	「老師可以放她們下來了嗎？」
	
	    小莉詢問著老師。
	
	「只要10分鐘內都沒有人高潮的話……也不是不可以。」
	
	    小奈、小梨和小紗因老師的話而深受打擊，不小心又再次失去平衡的三人，
	    雙腿間的花心又因按摩棒不斷的抽插而再次高潮。
	    而每次只要有人因劇烈高潮而不斷抽搐，又會讓女主角們的雙腿間承受巨大刺激，
	    這又讓維持平衡難上加難、陷入無法中斷的高潮輪迴裡。
	    再加上三人的雙手又酸又麻的關係，不時會因為瞬間無力而突然放開，
	    也使得乳首夾一次又一次的帶給女孩們無止盡的恐懼和痛苦。
	    然而又疲又累的三人持續的努力維持姿勢、專心一致保持平衡，
	    再加上最重要的是──忍耐住高潮寸前的肉慾並戰勝它。
	    在經過無數次愉悅的高潮和劇烈的痛苦不斷輪迴後，
	    女主角們終於被允許從木馬地獄中解脫。
	
	「拿去！」
	
	    當小莉遞給她骰子的瞬間，女孩們很清楚這代表著什麼。
	    下一輪的性虐待凌辱地獄緊接著正要開始演出，
	    而身為演出女主角的三人──似乎沒有退場的機會。
	
	*** 17.38 小茉 patch 2019.02.22
	
	    坐在講桌左邊的小茉，看著由小奈、小梨和小紗三個自己極為熟悉的女孩們，
	    作為女主角所演出的殘酷凌虐秀，就在她的眼前不斷的上映著。
	    雖然內心並不想承認，但雙腿間早已經和男同學們一樣，
	    男性的本能令自己極為痛恨、卻又無法否認。
	    也許她現在心中的想法對於正在被凌辱的女主角們而言過於天真，
	    並不想像男同學們一樣、用雙腿間的那個姦淫三人，
	    自己卻想像女孩們被那樣子無情的對待。
	
	「小茉把臉轉過來！」
	「嗚──」
	
	    當她把臉蛋轉向老師的瞬間，被強吻的雙唇讓自己的雙腿間安份許多，
	    接著他還把她上半身的針織背心和制服襯衫的鈕扣解開一大半，
	    讓裡面用乳白色胸罩所包覆的乳房稍微裸露出來。
	
	「過來坐到大腿上！」
	
	    坐到老師大腿上的自己面對著男同學們裸露出大半酥胸，
	    而他一手摟住她的纖細腰身，另一手伸進胸罩裡開始揉捏著敏感的胸前。
	
	「啊……」
	
	    因為被玩弄而從嘴中發出的嬌吟聲似乎讓老師很滿意，
	    他將上半身的針織背心和制服褪至手臂附近後，
	    整個被胸罩包覆的雙乳完全裸露在眾人眼前。
	    接著要自己調整姿勢改成跨坐在大腿上後，配合著將上半身的胸罩脫去，
	    讓雖然不算大、但也十分誘人的乳房整個展現出來。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著老師低頭開始輪流吸吮著兩邊乳首的同時，
	    她很清楚不斷從體內流出的那個被他仔細品嚐著。
	
	「小茉的乳汁味道還是一樣美味！」
	
	    不但被當眾品嚐乳汁又被讚美，令自己臉蛋一陣羞紅，
	    但是她很清楚他接下來所要做的事情。
	
	「不、不要……那、那邊已經……」
	
	    早已經因為眼前的凌虐秀而十分敏感的那個，又被老師那樣子熟練的玩弄，
	    讓自己一下子就失守、全身上下被愉悅的快感攻陷。
	
	「小茉也品嚐一下！這種熟悉卻和別人不同的味道……」
	
	    他將手上所沾染上的大量白濁液體直接送入她的嘴中，
	    已經很習慣那個味道的自己也將其全部吞嚥下肚。
	
	「小莉把小晴和小香帶過來……」
	
	    男同學們見到她被老師玩弄的整個過程後，似乎已經快要無法克制住，
	    甚至有人早已經開始偷偷自慰過。
	    然而跟隨著小莉進教室的小晴和小香，誘人的模樣更是被他們不斷視姦著。
	
	「小晴先用骰子擲出點數吧！然後再換小香……」
	
	    服從著小莉的命令，由身上僅反穿著白色露背毛衣，
	    不但裸露著乳房、雙腿間還若隱若現的小晴先擲骰子，
	    接著再換只穿著薄紗連身裙的小香。
	    幾乎能透光的薄紗完全無法遮掩住凹凸有致、曼妙身體的曲線，
	    而下半身的黑色絲襪所增添的成熟魅力已經令男同學們目不轉睛。
	    再加上一旁幾乎完全裸露、青春年華的少女胴體，
	    大腿上白色過膝襪所帶來的清純、羞澀的誘人氣息。
	    使得他們滿腦子只想著衝上前，恣意的姦淫母女兩人。
	
	「小晴和小香都是五次。」
	
	    小晴和小香一臉疑惑的同時，老師也叫自己過去擲骰子。
	
	「小茉是三次。」
	
	    不明白次數代表著什麼含意的三人，很快的就從小莉口中得到解答。
	
	「這是妳們要為男同學們口交，而且要射精才算一次！
	  15分鐘內所要達到的最低次數……」
	
	    如此令女性羞辱的規則令小晴和小香臉上一陣羞紅，
	    可是對她來說能像女孩子一樣為男人口交，
	    心中卻有股無法克制的悸動。
	    但自己的這種想法，卻使得她羞於面對在場的所有女性而忍不住自責。
	
	「小晴違反規則的話，小香就要被男同學們輪姦。
	  反之如果是小香違規，換成小晴會被輪姦。」
	「什麼！」
	
	    違規就會讓親人在眼前被男同學們輪姦，對小晴和小香這對母女來說，
	    從小莉口中說出的是極為殘酷的規則。
	    即使兩人已經不是第一次遭受如此對待，但身為女兒和母親的矜持，
	    小晴和小香的內心無法習慣、也不允許這種事情一再發生。
	
	「小茉沒違規的話，就可以從那三個被凌虐的女孩其中選擇一個……
	  只不過雖然能有休息的機會，但是休息時間的長短要看妳的表現而定！
	  如果妳太快就在裡面……」
	「如果人家違規的話？」
	「相信小茉不會違規的！」
	
	    看著老師說明完後略帶殘酷的笑容，自己很清楚不能失敗。
	
	「小晴和小香開始前要先……」
	
	    小莉無情的要求小晴和小香張開雙腿，將數顆跳蛋塞進兩人的私處裡後，
	    又插進一根按摩棒並固定在雙腿間。
	
	「妳們如果高潮一次的話，口交次數就得多一次！」
	
	    老師臨時追加的殘酷規則，讓小晴和小香姣好的臉蛋上一片慘白，
	    而男同學們似乎已經完全確定可以輪姦兩人。
	
	「開始吧……」
	
	    跪坐在男同學們和被凌虐的小奈、小梨和小紗中間的她、小晴和小香，
	    身邊正圍繞著早已脫去衣褲的男孩們和大量勃起、抖動的肉棒。
	    其實一開始願意讓自己口交的男生一個也沒有，
	    然而現在的情形卻完全不同。
	
	「除了沒有小穴能插外，小茉各方面都不輸女孩子！
	「不是也還有另外一個洞……」
	「而且小茉還不會懷孕！」
	「還有那還在發育中、尚未成熟的乳房……」
	
	    開口含住眼前的其中一根肉棒後，從耳邊不斷傳來男孩們關於她的各種討論，
	    雖然很在意小晴和小香的情況，但現在自己得先專心做好能力所及的部份。
	
	「小茉的口交技術真的好棒！」
	
	    一邊享受著她的口交，在身邊的男同學們，
	    還不斷玩弄自己上半身完全裸露的誘人雙乳。
	
	「還有些許乳汁正不斷從小茉粉嫩的乳首中流出來！」
	
	    男生的話讓她的內心又嬌又羞，而自己只能盡全力用雙手和嘴巴滿足他們，
	    再加上不斷被玩弄的胸部和滲出的乳汁，更是讓她害羞到無地自容、耳根發燙。
	
	「時間到……」
	
	    小莉口中平淡的語氣，似乎宣告著三人的末路。
	
	「只有小茉沒有違規，雖然小晴和小香都有達到原本的規定次數……
	  可是妳們高潮太多次，再加上也沒有補足追加的……」
	
	    小晴和小香在口交侍奉的同時還被上下其手、挑逗敏感的乳房，
	    而在蜜穴裡的跳蛋和那根按摩棒持續不斷的帶來無法承受的刺激，
	    身上的衣物更是早已經被男同學們脫去而毫無防備。
	    雙腿間一片浪跡的淫蕩模樣使得兩人更加羞愧、無地自容，
	    而小晴勻稱的一雙大腿上半脫、因淫水而濕透的白色過膝襪，
	    還有小香腿上已經四處破損的黑絲襪所沾染上的大量愛液，
	    說明著母女兩個剛剛已經無法數清被玩弄到高潮幾次。
	
	「不、不要呀──」
	「住手啊……」
	
	    隨著從小晴和小香口中的求饒聲和淫叫聲，男同學們已經開始輪姦著兩人，
	    而無力的自己只能在一旁看著什麼也不能做。
	
	「小茉想選擇誰呢？」
	
	    看著眼前的小奈、小梨和小紗，令她陷入難題中無法做出抉擇，
	    能稍微得到救贖的女孩只能有一個。
	    雖然心中早已經有答案，可是那卻對另外兩人十分殘忍。
	
	「請選擇小娜……」
	
	    從雙胞胎姊妹異口同聲說出的話，令自己無法置信。
	
	「不想丟下小紗一個人！」
	「不想丟下小梨一個人！」
	「真是令人感動的姊妹情……」
	
	    只不過從小莉平淡的口氣，完全聽不出有任何感動的成份，
	    卻反而充滿嘲諷的意味。
	
	「那就小娜吧！」
	
	    這時沒有讓她開口選擇，老師就擅自做出決定，
	    當然他也知道那個小娜其實是交換的小奈。
	    雖然小莉內心有所怨言，不過也不敢違抗老師。
	
	「什、什麼……」
	
	    回到講桌旁坐好的自己，對於決定小奈休息時間的方法感到十分困擾。
	
	「小茉沒聽懂嗎？」
	「可、可是……」
	「小茉由人家主動沒關係吧？」
	
	    在她點頭答應後，小奈全裸的身子就跨坐在自己的大腿上。
	    因受盡各種凌辱而全身香汗淋漓、雙腿間又一片浪跡而產生的各種少女體香不斷傳來，
	    讓她的下半身又陷入無法控制的窘迫狀態。
	
	「啊……」
	
	    隨著女孩口中誘人的嬌吟聲，小茉的那個進入了小奈雙腿間的花心裡，
	    然而這對依舊處於微妙關係中的兩人是極大的刺激。
	    和自己心目中特別的對象正處於性器結合的狀態，
	    讓她的那個更加不受控制的侵入小奈體內深處，
	    也使得眼前的少女發出了更加誘人的淫叫聲。
	    然而自己現在得拼命忍耐住下半身的衝動，
	    只為了讓重視的女孩能得到更多的休息時間，
	    但這時小奈卻主動將雙唇迎上她的嘴唇親吻著。
	
	「沒關係的……人家不要緊的！
	  小茉也不要為了人家忍耐……」
	
	    隨著少女主動開始不斷擺動的下半身，
	    也代表著好不容易得到的休息時間即將結束。
	
	*** 17.39 小莉 patch 2019.08.11
	
	    繼小玥之後也成為交換學生的小莉，所要調教的第一個女學生，
	    是宿舍裡同一個房間的室友小愛。
	    雖然成為交換學生的她也得被強制參加那個試驗，
	    但是能在不同的新環境調教陌生的同年紀女孩，
	    仍舊讓自己的內心雀躍不已。
	    雖然代價可能也會讓她成為別的少女所擁有的女奴之一，
	    但是自己仍舊毫不猶豫的選擇參加試驗。
	    轉頭看著躺在床上、全身上下被細繩所緊實綑綁的小愛，
	    被拘束的淫虐裸體和無情塞入嘴中的口塞，使得女孩無法發出任何聲音。
	    但在雙腿間插入並固定的按摩棒，仍舊盡責的不斷刺激、挑逗著少女感官。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「只是這樣還不夠……」
	
	    在一旁欣賞著小愛不斷扭動、掙扎的身子，和傳進耳中悅耳的女孩呻吟聲，
	    還得讓眼前這個被綑綁、無法反抗的少女再多高潮幾次才行。
	    一邊仔細觀賞、一邊耐心等待著小愛再次高潮的同時，
	    她感覺到下半身早已經無法克制的濕潤和搔癢。
	    可是自己這時候得要忍耐住想把雙手伸進大腿間的衝動，
	    不然等一下就不能更加享受讓眼前女孩侍奉的快感。
	    為了分散不斷集中在下半身雪白雙腿間的注意力，
	    還有想用雙手揉捏、挑逗乳房的生理衝動。
	    她開始將思緒集中並專心在思考一件事，
	    就是為什麼自己會變得像現在異常的起因。
	
	「接下來女裸體模特兒將會脫去身上僅剩的蕾絲內褲……」
	
	    隨著舞台上年輕女裸模曼妙的舞姿，而在其身上的衣物一件又一件的褪去，
	    原本只是單純路過某個祭典的她，卻因為意外而遠遠的見到這令女性不堪的一幕。
	    因為單純好奇心的驅使而開始偷偷窺視的自己，
	    並沒有被沉浸在欣賞脫衣演出的男人們發現，
	    然而這就是使得她會變得如此的原因之一。
	
	「大家想不想看清楚女裸體模特兒的雙腿間？想要的話就用力鼓掌……」
	
	    隨著現場熱烈的掌聲和主持人不斷的炒熱氣氛下，
	    在舞台上早就坦胸露乳、正值青春年華的少女，
	    居然還在眾人的面前分開了勻稱的雪白大腿，
	    將早就沒有蕾絲內褲遮蓋、女性最私密的部份，
	    就這樣毫無遮掩的裸露、全部展現在男人們面前。
	
	「如果要自己全裸著身子在男人面前這樣子……」
	
	    光如此想像著就令年紀尚小的她，內心羞恥到無以復加，
	    可是眼中的視線卻無法離開舞台上一絲不掛的女裸模。
	
	「今天演出的女裸體模特兒很開放，願意讓幾位幸運的觀眾……」
	「什麼！」
	
	    沒想到舞台上的女裸模不止是裸露著全身上下、毫無遮掩，
	    甚至居然還願意被男人玩弄赤裸的身體、任人上下其手。
	    在內心思考著自己絕對沒有辦法像那樣子當眾裸露胴體時，
	    早就偷偷嚐過自慰快感的她心中一瞬間產生異樣的想法，
	    想要和男人們一起玩弄那位任人擺佈的女裸體模特兒。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著從舞台上不斷傳來的女性嬌吟聲，極為淫蕩的呻吟聲使得自己的雙腿間，
	    不知不覺也開始變得些微濕潤，更不知何時早已經緊緊夾在一起並偷偷磨擦著。
	    但是她很清楚不可以在這種地方偷偷自慰，為了轉移想要和女裸模受到相同對待，
	    那種錯誤、一時衝動的任性想法，自己停下雙腿動作並開始想像著和那些男人一樣，
	    恣意的玩弄著舞台上一絲不掛、完全不反抗的女裸體模特兒。
	
	「淫水好多！一直從分開的大腿中間附近……」
	
	    舞台上的女裸模被無情玩弄到數次高潮的同時，
	    大量的淫水不斷的從被男人們強迫張開的雙腿間，
	    無法停下的從誘人的小穴洞口處持續流洩而出。
	    一樣身為女性，雖然她的年紀尚小，但也知道這對女孩來說是極為羞辱的事情。
	    可是只要不是自己的話應該就沒關係，也許就是這個一瞬間的錯誤認知，
	    使得她開始想要像男人一樣，玩弄女裸體模特兒胴體的全身上下、每一吋肌膚。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    然而這時才剛被玩弄到不斷高潮、一臉無辜的女裸模，
	    從口中發出極為恐懼、略為顫抖的求饒聲傳進自己耳中。
	    沒想到男人們居然想要侵犯，原本只是要負責脫衣演出的女裸體模特兒。
	    只不過一樣身為女性，見到只比她年紀大幾歲的少女慘遭男人們輪姦，
	    自己心中卻沒有如正常女孩般一樣害怕，卻反而還想像男人們一樣，
	    凌辱、折磨舞台上那個無辜又可憐的全裸少女。
	    在脫序演出之後、依舊若無其事回家的她，看著脫光衣服、全裸躺在床上的自己，
	    心中卻開始想像著和舞台上的年輕女孩一樣，被男人們恣意玩弄、甚至是輪姦。
	    可是當身體持續沉浸在一波又一波的高潮，但她的心靈卻沒有辦法因此滿足。
	    此刻在自己的內心深處想要凌辱、虐待正值青春年華少女的心靈衝動，
	    她完全沒有辦法停下這種違背常理的異常想法。
	
	「沒辦法，只好先用自己……」
	
	    起身、全裸站在穿衣鏡前的她，想起之前看過折磨女性的繩縛方式，
	    雖然現在自己的身邊並沒有可以綑綁身體的細繩或類似物品。
	    不過她依舊還是跪坐在鏡子前，看著鏡中一絲不掛、已經開始發育的自己，
	    開始想像著該怎麼折磨這個完全順從、不會反抗的無辜女孩。
	
	「啊……」
	
	    隨著她開始用雙手玩弄著胸前成長中的乳房，
	    鏡中的少女也一樣被那樣子揉捏、玩弄著。
	    而當自己將其中一手伸進股間深處，開始玩弄著極為敏感的陰蒂時，
	    她的心中感受到和平常自慰時不一樣的異樣快感。
	
	「有機會的話，真想玩弄陌生的女孩……
	  如果是熟識的女同學，也許感覺會更不一樣！」
	
	    看著鏡中的少女因為被恣意玩弄著胴體而高潮的羞恥模樣，
	    使得傳遍全身上下、被一波又一波快感不斷襲擊的自己，
	    又無法克制的持續自慰，直到全身無力、倒臥在穿衣鏡旁為止。
	    鏡中映照的女孩全身香汗淋漓、勻稱雙腿間一片浪跡的羞怯模樣，
	    頓時讓她的心中深處覺得十分滿足，也很清楚這次不會是最後一次。
	    這時自己看到不遠處、擺放在桌上的手機，
	    一瞬間心中產生了一個極為可怕的念頭。
	
	「把鏡中這個少女彷彿初嚐禁果、羞澀的模樣拍攝下來……」
	
	    因為是在遠處偷偷觀看演出的關係，她並沒有機會可以像那些男人一樣，
	    可以近距離拍攝下女裸模那種恥辱的照片和影片。
	    不過作為代替，自己可以拍攝下眼前鏡中女孩才剛剛高潮過後，
	    如此淫蕩、見不得人的羞恥裸照來珍藏。
	    自此她便享受、沉浸在凌辱鏡中少女的方式自慰，甚至使用折磨女性的性虐待。
	    然而在身心都得到巨大滿足的同時，也因此走上了背離正常女孩的錯誤道路。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    眼前被繩縛緊實綑綁的全裸少女再次高潮的呻吟聲，將自己的思緒拉回現實中。
	
	「真是淫蕩的女孩……」
	
	    拿下口塞後的小愛，在她的面前不斷喘息著。
	    而看著其全身香汗淋漓的模樣，讓自己的肉慾也接近忍耐的極限。
	
	「小愛想不想要肉棒？」
	「什麼！」
	「人家是問小愛要不要肉棒……」
	「可是這裡是女生宿舍……」
	「人家是問想不想要肉棒插進小愛雙腿間的淫穴？
	  這裡是女生宿舍這種事情，人家當然很清楚……」
	「可是……」
	「不要就算了！反正小愛也只要弟弟的……」
	
	    這時從房間門口傳來敲門聲，她便走上前去回應，
	    但是回來後卻變成兩個人。
	
	「為、為什麼小茉會在這裡？」
	「因為這裡是女生宿舍啊！別校的女生過來會客當然沒有什麼問題呀！」
	「可是小茉……」
	「剛剛明明有問過小愛的……」
	
	    不著痕跡的將小茉帶到自己可以看見穿衣鏡中的兩人附近後，
	    她跪坐在小茉的雙腿前不遠，開始動手脫去小茉的內褲。
	
	「小茉看到小愛的裸體，想不想用肉棒對……」
	「人家沒、沒有那種念頭！」
	「那對人家有嗎？」
	「人、人家……」
	
	    自己掀起小茉的短裙並將肉棒整根裸露出來後，
	    她張開雙唇將其含住並開始細心、滿足的舔吮著。
	
	「嗚……」
	「剛剛小愛如果說想要的話……
	  不過現在只能看著！」
	
	    很清楚小茉已經因為自己的口交，快要到達極限的瞬間，
	    她讓肉棒離開嘴巴並站起身子。
	
	「小茉想要小愛的淫穴？還是人家的？」
	「人、人家……」
	「還是只要小奈的？」
	
	    提到小奈讓小茉沉默不語。
	
	「小奈今天和小娜交換了……」
	
	    靠近小茉的耳邊輕聲說著，在其姣好臉蛋上的精彩變化，
	    讓自己感覺到十分滿意和愉快。
	
	「那麼今天就先用人家的……」
	
	    背對著小茉並將雙腿往左右張開後，把裙子和內褲褪至膝蓋處的她，
	    將小穴洞口整個裸露在小茉的肉棒前端不遠處。
	
	「小茉快點姦淫人家！」
	
	    很清楚小茉不會主動侵犯女生的原因，但卻無情說出這種命令的自己，
	    她的內心很清楚小茉沒有辦法拒絕的理由。
	
	「啊──」
	
	    隨著肉棒的前端一寸又一寸的侵入自己早已經一片浪跡的蜜穴洞口，
	    然後不斷的往陰道深處裡面前進，接著開始反覆抽插著她的小穴，
	    使得自己忍不住從口中持續發出引人遐想的淫叫聲。
	
	「啊啊啊……
	  小愛也想嚐嚐肉棒的味道嗎？」
	
	    躺在床上依舊被拘束的小愛，見到眼前如此煽情的一幕，
	    再加上插在其雙腿間的按摩棒依舊不斷刺激、挑逗著感官，
	    房間裡開始迴響著女孩們淫蕩的嬌吟聲、久久無法停止。
	
	「啊啊啊──
	  小茉還不可以射精！
	  再、再多抽插人家一會兒……」
	
	    看著鏡中少女被小茉侵犯的無助模樣，更是讓她從下半身傳遍全身的快感，
	    一波接著一波、一下子就到達身體無法承受的程度。
	
	「啊啊啊啊啊……
	  小茉中出讓人家懷孕也沒關係！」
	
	     隨著小茉把肉棒插進自己蜜穴深處的一瞬間，她就再也無法克制的劇烈高潮。
	     愉悅的快感使得雙腿幾乎快要無力站立，差一點就要跪倒在穿衣鏡前面。
	     從開始調教小愛時就一直拼命忍耐住的肉慾，
	     就在大量白濁精液灌滿整個子宮的那一刻，
	     自己的身心都得到了前所未有的大滿足。
	
	「人家還想再來一次……
	  小茉就先保持插入的姿勢，先幫人家自慰！」
	
	     刻意面對著穿衣鏡的她，維持著從背後被小茉插入小穴的姿勢，
	     然後開始動手脫去自己上半身僅剩的制服上衣和蕾絲胸罩。
	
	「如果可以讓人家更滿足的話……
	  人家也不是不能對小奈好一點！」
	 
	     在雙手手腕上銬上制服口袋中的金屬手銬後，
	     她轉過頭靠近小茉耳邊溫柔的輕聲說著。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著再次響遍房間裡少女們淫蕩的嬌吟聲，被繩縛拘束在床上的小愛，
	    獨自一人不斷的享受著來自雙腿間按摩棒所帶來的持續、無間斷的快感。
	    而在穿衣鏡前維持著男女性器交合姿勢的小莉和小茉，
	    在肉棒不斷的抽插著蜜穴的同時，鏡中雙手被銬在一起的少女，
	    正被其背後的女孩用著雙手揉捏、挑逗著胸前白皙的乳房和乳首。
	    沉浸在被愛撫、玩弄著酥胸的同時，小茉用肉棒抽插、姦淫蜜穴的動作也沒停下，
	    使得小莉被一波又一波的快感弄得理智全失，身心享受在肉慾中無法自拔。
	    也許是因為很清楚小茉不會背叛的關係，但卻忽略了在一旁見到這一幕的小愛，
	    而日後在小玥心中產生的疑惑，便是從此刻小愛所見到的得到驗證。
	
	*** 17.40 小玥和小莉的試驗 + 角色設定 patch 2020.09.14
	
	    在得知小莉也一樣成為交換學生的小玥，同時也得到另一個令她煩惱的消息，
	    就是小莉也自願參加校內的那個試驗。
	    這讓自己內心覺得十分困擾，因為她很清楚一件事，
	    就是想要在試驗中讓小莉認輸是十分困難的。
	    而且對於小莉的事情，自己到現在還不是很清楚，
	    為什麼老師大部份的時間會讓小莉來調教女同學們。
	
	「也許從個人資料裡，會有小莉弱點的線索……
	  和同年紀認識的女孩一起做比較看看！」
	
	    她開始查閱公司的網站，關於女模特兒、女裸體模特兒和AV女優這些部份，
	    然後找出相同年紀和熟識的人，就所公開的個人詳細資料開始觀看著。
	
	「先順便看一下自己的……」
	
	    小玥:16歲，身高162CM，體重48.5KG，三圍87D/57/85，AV女優。
	
	「為、為什麼連害怕的調教方式也要寫上去！」
	
	    因為那個工作的關係，自此她就十分害怕被拘束後用滾燙的蠟油凌虐胴體，
	    還有那無情、可能會溺水的水刑折磨，然而這些情報居然就公開任人觀看著。
	
	「算了！換看看小娜和小奈的……」
	
	    小娜:16歲，身高161CM，體重48.0KG，三圍86D/56/84，女裸模。
	
	「雖然公開的資料並沒有小奈的，不過曾經詢問過本人……」
	
	    小奈:16歲，身高161CM，體重48.0KG，三圍86D/56/84。
	
	「小娜的部份和小奈幾乎一樣，兩人真的不是雙胞胎嗎？」
	
	    不過看著小娜害怕的調教方式，令自己內心有點難過和不捨，
	    因為上面清楚的寫著小娜的弱點便是她。
	
	「接著換看看小梨和小紗的……」
	
	    小梨:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，女裸模，雙胞胎姊姊。
	    小紗:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，女裸模，雙胞胎妹妹。
	
	「害怕的部份果然是虛擬實境調教……」
	
	    想起小梨和小紗最近的演出，那場用虛擬實境眼鏡的凌虐調教，
	    對雙胞胎姊妹的身體和心靈都造成無法抹滅的嚴重創傷。
	
	「再來是小晴……」
	
	    小晴:16歲，身高159CM，體重47.0KG，三圍84C/54/82，女裸模。
	
	「和小晴一起工作的次數其實並不多……
	  只不過印象中在情色展的遊行和女體盛的時候，
	  小晴好像十分懼怕被折磨到不省人事。
	  可能有什麼不為人知的原因……」
	
	    小芙:16歲，身高164CM，體重49.5KG，三圍89D/59/87，女裸模。
	
	「小芙最害怕的是被獨自監禁，很像一般的女生……」
	
	    這時心中忽然想到小芙如果和自己一樣有著受虐體質的話，
	    正想著的一瞬間，下面居然寫著小芙是因為被男友背叛，
	    才會走上女裸體模特兒這條對女孩子而言──艱辛的道路。
	
	「難道小芙是因為男友背叛的關係，才會慘遭監禁嗎？」
	
	    小愛:16歲，身高163CM，體重49.0KG，三圍88D/58/86，女裸模。
	
	「之前和小愛弟弟援交的時候……」
	
	    小愛似乎只要是弟弟的任何要求都不會拒絕，因此好像沒有什麼特別恐懼的，
	    也許唯一的弱點就只有弟弟。
	
	「最後是小莉的……」
	
	    小莉:16歲，身高163CM，體重49.0KG，三圍88D/58/86，女裸模。
	
	「果然也沒有特別害怕的部份……」
	
	    在學校經常被小莉用各種方式調教的她，也經常見到小莉自虐時毫不留情的模樣。
	    而其眼神中所流露出的殘酷，讓自己不禁想起男人折磨、虐待她時的興奮目光，
	    兩者間是極為類似，可是感覺在本質上又隱隱約約有點不同的地方。
	
	「不過小莉好像很常在鏡子前受虐……
	  那麼擺放在木馬前的數面鏡子，只是單純用來讓被凌辱的少女，
	  內心更加羞辱、極為不堪如此簡單而已嗎？」
	
	    回想起自己雙腿跨坐在木馬上被凌虐時，被迫看著鏡中自身恥辱的模樣，
	    會讓她的心靈和身體一起承受著，令正常女孩子難以負荷的痛苦折磨。
	    然而這時候在自己的心中，突然在腦海裡閃過一個極為異常的想法。
	
	「不、不可能啊！
	  怎麼可能會有這、這種女孩子……」
	
	    雖然享受在被虐的她也許沒有資格說這種話，
	    可是因為想要施虐卻因為沒有女孩子可以折磨，
	    就使用自己的身體來嚐試各種性虐待的異常方式。
	
	「該不會小莉自虐時，凌辱的女孩子是鏡中的自身……」
	
	    只得到這種異常結論的她，也許只能找機會來驗證自己心中的想法。
	
	「唉……」
	
	    看著公開資料上每個女孩的真實年紀都是16歲，只不過她很清楚一件事，
	    也許只有一般的模特兒在公司的正式文件上才會是相同年紀。
	    如果成為女裸模或是像自己這種AV女優的話，
	    在公司內部裡的正式文件都會登記為18歲，
	    但這是使用了某些不可告人的特殊關係。
	    因為在法律上並不可以讓未成年少女，
	    做出得要全裸著身體、一絲不掛的演出，
	    而且甚至會當眾被男人們無情玩弄、侵犯，
	    有時候連輪姦和性虐待也是常有的演出項目。
	
	「沒想到連小茉的資料也……」
	
	    為了轉換有點低落的心情，不過她的心中也不太確定，
	    小茉能不能作為參考的例子。
	
	「和其它的女孩子比較來說，雖然顯得有點失色。
	  可是小茉是……」
	
	    小茉:16歲，身高158CM，體重46.5KG，三圍83B/53/81。
	
	「再看看由登錄會員為女孩們所貼上的各種標籤，
	  也許嚐試從男人們的角度切入會有其它收獲。」
	
	    小玥:百合、輪姦、凌虐、繩縛、小玥汁、女體料理、情色展、人體彩繪、木馬、遊行……。
	
	「這些……」
	
	    看著在自己資料上各式各種，令正常女孩子為之羞愧、極為不堪的恥辱標籤，
	    她的內心有點想放棄繼續查閱資料這種自虐的行為。
	
	「亂倫……
	  為什麼小娜會有這個標籤，是不是因為和哥哥的關係被洩漏？」
	
	    這讓自己的內心十分疑惑、不安油然而生，
	    而且平常根本不會想要主動看這些資料，
	    只不過小梨和小紗兩人一樣有相同的。
	
	「姊妹間的百合也算是亂倫嗎？果然小愛也有這個標籤……」
	
	    跟小愛弟弟援交過後，對此結果並不會感到意外。
	    然而接下來印入眼簾的，讓她懷疑是不是看錯。
	
	「為什麼小莉也會被標上亂倫……」
	
	    而且連小茉也有亂倫標籤，這讓自己覺得不可思議，
	    可是這種關於個人隱私的事情又不能直接去詢問本人。
	    先別說小茉，去問小莉的話簡直是自找苦吃，
	    這也讓她更加清楚對小莉的事情知之甚少。
	
	「看樣子人選只有小愛……」
	
	    想來想去唯有現在是自己的女奴，又剛好和小莉同間寢室的小愛可以詢問，
	    畢竟和小莉的私交並不深，而且偏偏她又是屬於被恣意調教、凌虐的那一方。
	
	「也許小愛會有機會知道小莉不為人知的部份……」
	
	    陷入思緒的同時自己忽然看到個人資料的某一欄。
	
	「小娜覺得在男人們的面前，被她凌辱調教的時候，心中最為羞辱……」
	
	    其實作為一個女裸模或是AV女優工作前，自己和其它裸露胴體的女孩們，
	    也跟平常隨處可見的一般女高中生一樣並無不同。
	    但像這樣正值青春年華的少女們，在男人們的面前一絲不掛、全裸著身子，
	    接受著各種殘忍的凌虐、無情的輪姦，甚至最終還會有如刑罰般的折磨，
	    光只是這些就足以令她和其它的女孩們，內心的深處十分羞辱與不堪。
	
	「不過即使如此，每個少女心靈中最脆弱的部份，還是有區別……」
	
	    看著在自己欄位所公開的情報，讓她姣好臉蛋的雙頰忍不住發燙，
	    最能夠讓自己羞愧到無以復加的方式，就是在一般的女高中生面前，
	    讓男人們恣意的侵犯、輪姦著她，再用有如刑罰般的折磨來凌虐自己。
	    光只要有正常的一般女孩在旁邊觀看著整個過程，就足以讓她的心靈羞怯到極點，
	    更糟糕的是偏偏自己還一直無法習慣並克服這個令人十分困擾的誘人弱點。
	
	「在初次和小奈見面的時候、還有被拘束遊行的時候……」
	
	    在那時候初次見面的小奈還只是一般的女高中生，
	    而她居然在其面前全身上下只反穿著露背毛衣，
	    幾乎全裸的胴體上只有胸貼遮蓋住左右乳首。
	    接著就以這種羞恥的模樣跨坐到特製的木馬上，
	    而上面的按摩棒就在小奈的面前從自己的雙腿間，
	    幾乎毫無遮掩的直接插入了她那時尚未濕透的花心。
	
	「光只是回想就讓那時極為嬌羞的心情彷彿又……」
	
	    而且在木馬上被用各種方式凌虐、調教之後，
	    自己還當著小奈的面前為男人們口交，
	    接著甚至還被他們無情的輪姦。
	
	「還有遊行的時候也是一樣……」
	
	    她被以那種羞辱的方式綑綁在拘束架上，
	    然後四處遊行展示著少女幾近全裸的模樣，
	    而自己的雙腿間甚至還被插入震動的按摩棒，
	    最終在遊行至商店街附近時她無法克制的高潮，
	    隨著綁繩內褲和按摩棒從雙腿間無情脫落的瞬間，
	    大量的淫水從濕透的花心洞口不斷的流洩而出，
	    而這種令正常女孩羞恥的過程持續好一陣子，
	    那時工作人員也沒有上前遮掩自己的春光，
	    反而讓眾人繼續欣賞著少女高潮的模樣。
	
	「光這樣就讓她的內心羞恥到無以復加的程度……」
	
	    偏偏那時候自己還被緊實拘束著，完全沒有辦法掙脫、做出任何反抗舉動，
	    而在傳遍全身一波又一波的高潮後，全身酥麻無力的她又因為按摩棒的關係，
	    很快的又再次陷入高潮裡，在這種無法停止、不斷輪迴的窘迫狀態中無法自拔。
	
	「可是身為AV女優的自己，也只能忍受著如此不堪的對待……」
	
	    然而就在這時候出現在商店街裡圍觀的群眾中，
	    一大群女高中生意外的出現和所傳來的鄙視目光，
	    使得在她內心深處隱藏的羞辱在那一瞬間到達極點。
	    但那時自己唯一能做的，就只能放縱之前一直拼命克制的肉慾，
	    然後用一波又一波的高潮快感，來麻痺這時早已無用的少女矜持。
	    可是不斷當眾持續高潮的她，更加被同為女高中生的女孩們所輕視。
	
	*** 17.41 母女的角色扮演
	
	    小晴從事女裸體模特兒的工作後，也被老師逼迫開始援交，
	    然而今天的援交卻令她的內心十分為難和羞辱。
	    平常和小香一起在教室裡被男同學們輪姦的結果，
	    讓兩人間的親子關係再也沒辦法回到從前，
	    但今天卻得被迫回復、扮演著母女。
	
	「哥哥！不要啊……」
	
	    全身上下一絲不掛的自己，背後的男人正是她現在所扮演角色的哥哥。
	    而他的肉棒正插入自己的雙腿間並姦淫著不斷流出淫水的蜜穴。
	
	「不、不要在人家的女兒面前……」
	
	    一樣全裸著身子、扮演著母親角色的小香，
	    就在她的眼前被另一個男人恣意侵犯著。
	
	「沒想到能找到真正的母女來援交……」
	「這樣子幹起來又更加的令人興奮！」
	
	    男人們一邊無情姦淫著扮演著母女角色的兩人，
	    一邊嘲諷、侵犯著有真正血緣關係的自己和小香，
	    各種低俗言詞讓兩人的內心更加的羞恥和難堪。
	
	「啊──」
	
	    即使如此因為被肉棒不斷的抽插，最終被姦淫到高潮不斷的兩人，
	    全身香汗淋漓、無力的倒臥在床上喘息著。
	
	「接下來要好好的玩弄這對下賤的母女！」
	
	    看著男人們臉上殘酷的笑容，兩人在援交前便從小玥和小娜的口中得知，
	    這對父子平時如何侵犯、折磨前來援交的女孩們。
	    只不過沒有選擇權的兩人，只能無力的看著眼前的他們，
	    將她和小香推入無人道的性虐待地獄中。
	
	「不、不要啊──」
	
	    因為長時間被男人們和成人玩具輪姦、玩弄的小香，
	    持續高潮不斷的關係使得身體無法負荷而昏迷，
	    而清醒過來時的自己卻已經身處地下室中。
	    意識回復後的她也很快的就理解現狀，
	    為什麼和小香現在受到如此對待。
	
	「不過，這裡是哪裡……」
	
	    嚐試想移動身體卻發現，自己的脖子和雙手手腕被固定在木板的孔洞中，
	    而脖子以下的部份因為看不到所以她只能依靠感覺來推測，
	    自己的身體似乎趴跪在一張桌子上面。
	    雖然有嚐試著想要移動雙腿卻馬上發現，
	    雙腿的腳踝部份似乎也一樣被用木板固定，
	    膝蓋好像也被用東西固定住而無法夾緊雙腿，
	    被迫完全裸露的大腿間使得她十分沒有安全感。
	
	「小香清醒了嗎？」
	
	    隨著男人的詢問，另一個男人將自己身處的桌子轉向，
	    映入眼中的卻是小晴倍受折磨的淒慘模樣。
	
	「不、不要這樣對待小晴！」
	
	    其上半身呈現Y字形模樣被無人性懸吊在半空中的小晴，
	    下半身唯一的支撐卻是雙腿間無情折磨股間的木馬。
	    而從其雪白肌膚上四處留下的殘忍鞭痕可以得知，
	    男人們已經用皮鞭無情的抽打小晴好一陣子了。
	
	「小晴為了能讓妳多休息一下，而拼命忍耐著不發出慘叫聲！」
	「這可真是令人感動的母女情！」
	
	    兩人無情的嘲諷也代表著，她也和小晴一樣會被開始性虐待。
	
	「啊──」
	
	    扮演小晴父親、自己丈夫的男人走到她的身後，無情的將按摩棒和肛調棒，
	    分別同時插入自己的前後兩穴中並持續的深入體內。
	    無情侵入她身體裡面的兩根玩具開始帶給自己痛苦的折磨，
	    也帶來無法承受的巨大刺激，使得她口中發出誘人的淫叫聲。
	
	「不、不要啊……」
	
	    小晴依舊在自己的眼前受苦，而她卻沉浸在一波又一波的快感中，
	    使得自己內心的罪惡感無法克制的不斷滋生。
	
	「小晴開始念這張紙上的內容……」
	
	    就在她本能的掙扎、扭動著身子想要擺脫玩具的調戲時，
	    扮演小晴哥哥、自己兒子的男人拿給小晴一張紙，
	    接著要其照著上面書寫的內容大聲念出來。
	
	「不、不要！呀啊啊啊──」
	
	    小晴一拒絕的瞬間，身後的父親立刻就用皮鞭狠狠的抽打在其嬌嫩的背上。
	    然而即使承受著殘酷刑罰般的性虐待，小晴依舊還是沒有開口念出，
	    只是拼命忍耐著痛苦，但有時還是會發出令人不忍的慘叫聲。
	
	「小晴念出來沒關係……」
	
	    無法忍受小晴在眼前被男人們凌虐的現況，她只能要小晴不要那麼倔強，
	    乖乖的服從他們並念出紙張上的內容。
	
	「不可以！人、人家沒關係，還可以忍、忍耐的……」
	
	    不明所以的自己此刻並不清楚紙上所書寫的各種殘酷內容，
	    但被玩弄到再次高潮的罪惡感，讓她無法面對小晴而別過頭。
	
	「如此倔強的小晴更有調教的價值！」
	「小晴看看這個吧！」
	
	    仍處在高潮餘韻中的自己，卻發現看著男人手機畫面的小晴臉上一陣慘白，
	    在其雙眼中早已經沒有原先的堅定眼神，只剩下口中無助、哀求的言語。
	
	「求、求你們，不、不要這樣……」
	「只要小晴肯念的話……」
	「為、為什麼你們會有這個？」
	「還是小晴想讓小香看看？」
	「不、不可以！」
	
	    並不明白小晴到底看到什麼的她，不久後便知道紙上的殘酷內容。
	
	「小、小香這個下賤的女人！」
	
	    從小晴口中說出的傷人言語，比任何人都還要能帶給自己傷害。
	
	「在女、女兒面前高潮很享受吧！」
	「不、不是這樣……」
	
	    雖然口中極為否認，但雙腿間傳來的快感卻是不爭的事實。
	
	「這、這句……」
	「快點念！」
	「小、小香就是用這個、淫、淫穢不堪的小穴生下小晴嗎？」
	
	    肉體傳來巨大快感的同時，但此刻她的心靈深處，
	    卻早已經因為親生女兒的辱罵言語而傷痕累累。
	
	「小香，人家從來沒有這樣想過……」
	「繼續念下一句！」
	「看著親生女兒被輪姦、性虐待也會讓小香濕透嗎？」
	
	    小晴邊哭邊念的可憐模樣，讓自己脆弱的內心再也無法承受，
	    然而雙腿間的玩具們此刻卻帶給她無情又羞辱的愉悅高潮。
	
	「小香被親生女兒這樣辱罵居然又不知羞恥的高潮了！」
	「果然是個淫蕩的女人！」
	
	    大量淫水從雙腿間不斷流洩而出的同時，精神和肉體也再一次達到極限，
	    小香再次逐漸失去意識前僅記得小晴和男人們無法理解、斷斷續續的對話。
	
	*** 17.42 亂倫 patch 2020.09.06
	
	「小奈對不起！」
	「沒關係……」
	
	    計程車後座的兩名女孩親密的坐在一起低聲交談著，隨著愈來愈接近的援交地點，
	    這時小奈的心中突然有種莫名其妙的危機感覺，但原因為何卻一點頭緒也沒有。
	
	「小奈關於這次的援交……」
	
	    在代替小娜和小玥一起援交的前幾天，顧客希望這次也能對小娜性虐待，
	    甚至提出只要小娜願意的話，對小玥的凌辱折磨可以儘可能溫和一點。
	
	「人家也很清楚只要女孩子被禁錮後，不管對方想做什麼……
	  都是毫無任何抵抗能力的，約定也可能完全不算數。」
	「如果答應的話，便有機會能讓小玥輕鬆一點嗎？」
	「可是這次偏偏人家沒有辦法親自……」
	
	    雖然工作演出時被性虐待的次數和經驗已經累積了不少次，
	    但因為曾經從小玥和小娜口中聽到關於這對父子的評價，
	    雖然想過要減輕小玥的負擔，但她心中依舊猶豫不決。
	
	「如果小奈願意答應的話，人家也可以和小奈一起侍奉小茉……」
	
	    身為小茉的女朋友，雖然知道自己並不是小茉心中的唯一，
	    但對於能讓小茉加倍享受的機會，仍舊使得她無法拒絕小娜。
	
	「不知道今天會受到哪種對待……」
	
	    小玥的話讓自己原本就不安的思緒，變得更加擔心和害怕，
	    但這時計程車已經到達指定的地址並將兩人放下後離去。
	
	「小玥和小娜快點進來！」
	
	    下車後在門口等待沒多久大門便打開，接著伴隨而來的是要兩人進入的男性催促聲音。
	
	「不、不會吧！怎、怎麼會……不、不可能……」
	
	    聽到中年男人的聲音令她的內心產生劇烈變化。
	
	「我們已經等小玥和小娜很久了！」
	
	    這時候已經完全打開的大門，印入眼簾的兩道熟悉身影，
	    沒想到今天的援交對象居然是自己的親生父親和哥哥。
	
	「為、為什麼會這樣……」
	
	    在小學父母離異後，原本跟隨母親的她，因為母親再婚而交由親戚照顧，
	    成熟的自己因為想要儘早獨立才會就讀住宿制的女校。
	    然而從小學畢業後就沒和父兄見過面的她，沒想到會以這種形式再會，
	    但被當成小娜的自己等一下就會因為這次的援交而被兩人無情侵犯。
	    雖然她已經被男同學們輪姦過無數次，也和數不清的陌生男人做過愛，
	    但對於被親人侵犯這件事，內心深處還是極為抗拒、無法坦然接受。
	    其實自己也很清楚並沒有辦法選擇援交的對象，
	    但是要她在這種沒有任何心理準備的情況下，
	    而且還是被當作小娜意外慘遭父兄的姦淫。
	
	「小娜今天給人的感覺好像有點不一樣？」
	「因為小娜等一下也要被性虐待，所以其實內心有點膽怯……」
	
	    兩人一下子便接受小玥的說法而沒有繼續這個話題，
	    可是接下來自己的父親和哥哥分別拉著兩人進入屋內，
	    使得她完全沒有機會可以逃離等一下有如地獄般的不幸。
	
	「哥哥！不、不要這樣……」
	「住、住手啊！不要在女兒面前這樣！」
	
	    隨著大門關上並上鎖後，哥哥便用力的摟抱住自己的細腰，
	    然後開始對身上穿著學生制服的她上下其手、毛手毛腳。
	    而一旁的父親，則是恣意愛撫著扮演妻子的小玥全身上下。
	
	「我們先輪流各做一次後，再開始性虐待？」
	「什麼！」
	
	    沒想到居然要先輪流和父兄各做一次，而且接下來還會被凌辱和折磨，
	    這時候自己的內心已經慌亂到不知道該如何直視兩人便只能選擇低下頭。
	
	「沒想到今天的小娜挺入戲的！」
	「這種羞澀的神情和緊張的模樣更加的誘人……」
	「那還是先和平常一樣好了。」
	「平常是怎麼樣？」
	
	    代替小娜的她心中完全沒有任何頭緒，內心後悔著並沒有先問過小玥和小娜，
	    不過會這樣也是因為平常工作模式就是如此的關係。
	
	「那先從小玥的凌辱開始吧！」
	
	    四人來到地下室後，小玥便主動走到拘束架旁，
	    而自己的父兄一邊脫去小玥身上的衣物，
	    一邊開始用繩索限制小玥的自由。
	
	「在女兒面前被凌辱讓小玥很興奮嗎？」
	「居然還主動走到拘束架旁！」
	「難得有機會能看到小玥這麼主動……」
	「不、不可以用那個！不是說好要對人家……」
	「今天因為小娜也會加入的關係，已經稍微克制……」
	
	    她很清楚小玥是為了不讓兩人懷疑自己的身分才做出如此犧牲，
	    然而看著眼前的小玥和平常演出時一樣被男人們無情的折磨，
	    而且又還是親人使得內心深處對於小玥的愧疚不斷的加劇。
	
	「啊啊啊──
	  住、住手……」
	
	    從小玥口中發出的慘叫和求饒聲不斷迴響在整個地下室，雖然父兄兩人手上的蠟燭十分普通，
	    但很清楚那是小玥最恐懼物品的她，這時卻只能看著滾燙的蠟油不斷滴落在小玥的胴體上。
	    然而內心極為害怕會被親人輪姦的自己，這時卻無法出聲阻止兩人的暴行，
	    只能眼睜睜的看著、身體無法動彈，只希望能夠稍稍延遲被父兄姦淫的命運。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著各種殘虐的凌辱方式不斷為小玥帶來各種痛苦折磨，小玥原本潔白無瑕的雪白胴體，
	    此刻早已經是傷痕累累、令人觸目驚心。
	    對於只能在一旁觀看、無作為的罪惡感讓她十分痛心，
	    最終自己還是做出那個會毀滅自身將來的殘酷決定。
	
	「不、不要再凌虐小玥了！」
	「也該是時候在小娜的身上發洩……」
	「然後就換對小娜性虐待！」
	
	    被兩人架離地下室後的她被帶到一個房間裡，然後無情的扔到雙人床上。
	
	「小娜先脫光衣服幫我們口交！」
	
	    從沒想過要在親人面前褪去衣裳、全裸著身子的自己，現在居然還要為父兄輪流口交。
	
	「也許直接做比較快，畢竟等會還要對小娜……」
	
	    這時兩人有如惡虎撲羊般，開始一件一件脫去她身上的學生制服，
	    原本就沒做好心理準備的自己只能不斷哭喊著求饒。
	
	「爸爸、哥哥……不、不要這樣！快住手啊！」
	
	    然而表現看起來十分入戲的她，卻讓兩人更加興奮，行為也漸漸變得更加粗暴。
	
	「不、不要玩弄那邊！也不要看人家的那裡……」
	
	    父親正從背後用著雙手恣意的揉捏著自己那充滿彈性的乳房，
	    而哥哥則是分開她的雙腿間欣賞著早已經變得濕潤的粉嫩細縫。
	
	「小娜和平常一樣濕透了……」
	「而且今天的小娜還特別入戲！」
	「那是因為人家真的是你們的……」
	
	    自己只能在心中暗自叫苦而無法坦白，
	    而她接下來的命運就和平常工作時一樣。
	
	「小娜乖乖的把雙腿張開！」
	「求、求求你們！停、停下來……」
	
	    然而兩人並沒有讓自己有再次開口說話的機會，因為父親的肉棒已經插入她的嘴中，
	    而哥哥的肉棒前端已經在自己分開的雙腿間伺機入侵那已經完全濕透的蜜穴深處。
	
	「嗚嗚嗚！不要啊！啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從下半身同時傳來的痛苦和快感，從此刻起亂倫這個背德的標籤將會伴隨著她往後一生，
	    但是自己卻完全沒有辦法對這種殘酷現實做出任何抵抗，只能任憑兩人開始無情輪姦著她。
	
	「啊啊啊……」
	
	    一波又一波的快感讓自己的內心逐漸變得麻木，原來亂倫其實也和平常被男人侵犯差不多，
	    雖然她不斷的嚐試使用這種謊言來企圖欺騙自己，但仍舊無法停下不斷從眼眶裡滑落的淚珠。
	
	「今天的小娜真的特別入戲！」
	「就好像真的在跟小奈做愛一樣！」
	「因為你們現在正在姦淫的就是……」
	
	    父兄兩人一前一後，分別用肉棒插入她的小穴和後庭，然後不斷在自己的體內抽插著。
	    被兩人這樣無情的輪流姦淫，讓她早已經無法數清高潮了幾次、這又是第幾波快感，
	    內心也逐漸開始接受亂倫這件事，畢竟因為工作的關係，自己早就被無數男人侵犯過。
	    雖然這也只是一時之間用來欺騙脆弱心靈、不讓自我當場崩壞的漂亮謊言如此而已。
	
	「不如今天就別對小娜性虐待……」
	「直接把小娜姦淫到懷孕吧！」
	
	    這時兩人的話早就無法進入她的內心深處，自己就如同平常演出時一樣，
	    任憑男人恣意抽插著她毫無防備的小穴和後庭並在其中噴發大量白濁液體。
	
	「這麼入戲的小娜，性虐待起來應該會有特別的味道！」
	「不、不要啊！求求……」
	
	    沒想到父兄在自己的體內中出數次之後，居然還想要繼續對她性虐待。
	    然而自己其實也很清楚就算做出任何反抗，也只是毫無用處、徒勞無功。
	
	「那小玥也要一起吧！」
	
	    兩人在將小玥從地下室帶上來後，將她和小玥帶到一個雙層曬衣架前面。
	
	「就從小娜先吧！」
	
	    自己被父兄合力抬起後，兩腿被迫掛在低層的橫桿上，
	    而雙手被反扣在背後、兩邊的腋下穿過高層的長桿，
	    然後左右手腕和腳踝分別用手銬固定在曬衣架上。
	
	「接下來該輪到小玥……」
	「兩個全裸女高中生被吊掛在曬衣架上，這幕真是絕景啊！」
	
	    轉頭看向比她情況好不了多少的小玥，全身上下遍體鱗傷、體無完膚，
	    哥哥居然還將一根燃燒中的蠟燭直接插進小玥被迫分開的雙腿中間。
	    而被迫M字開腳的自己，兩人姦淫過的小穴和肛門完全裸露出來，
	    還有些許的精液和淫水，正從兩穴洞口不斷的滴落到地板上面。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著傳進耳中小玥的慘叫聲和從兩根橫桿上傳來小玥因痛苦掙扎的震動，
	    父親殘忍的用著滾燙蠟油不斷滴落在小玥的左右乳首附近並享受在其中。
	
	「不、不要啊！住手呀！」
	
	    而哥哥除了將一根蠟燭插進小玥的蜜穴外，
	    還將灼熱蠟油持續灑落在小玥的雙腿間，
	    讓小玥不斷發出痛苦的悲鳴和求饒聲。
	    雖然她很想要出聲阻止父兄的暴行，
	    但是自己很清楚這時候打斷兩人，
	    只會讓被中斷興致的男人更加殘虐。
	    而這樣無人性的性虐待持續一陣子後，
	    父兄停下了手中的動作並看著她和小玥，
	    一言不發思考的模樣使得自己更加恐懼著。
	
	「接下來該怎麼折磨小玥和小娜？」
	「不如……」
	
	    對於在曬衣架上被展示的少女們來說，接下來的各種殘酷折磨，
	    將會對女孩們的身體和心靈留下無數道不可抹滅的心理陰影。
	    特別是對小奈來說，今晚援交中意外的亂倫，
	    會成為少女一輩子的心理創傷、無法忘卻。
	    然而這種背德的恥辱標籤將會伴隨女孩一生，
	    成為男人用來嘲諷、羞辱少女的理由之一。
	
	*** 17.43 女裸體模特兒的面試 (1) 被威脅的小愛 patch 2022.11.19
	
	「沒、沒有想到居然會突然下雨……」
	「害得人家全身上下都濕透！」
	「沒想到小愛居然穿著那麼性感的內衣……」
	「小雪不也是一樣！
	  被大雨弄濕的白襯衫把胸罩的款式和花樣都……」
	
	    正在學校偏僻一隅的小雪和小愛說完後相視而笑，然後開始互相脫去對方身上的所有衣物，
	    接著將兩人的制服和貼身衣物都擺放在鐵籠上面晾乾後，一絲不掛的自己就先爬進籠子裡面。
	
	「小愛真是著急！」
	「因為人家是小雪的女奴……」
	
	    小雪的取笑反而讓她雙頰上的潮紅更加明顯，雖然兩人早已經發生過無數次親密的關係，
	    但還是會過來這個第一次發生關係的地方重溫美好的回憶。
	
	「換人家進去！」
	
	    在小雪也跟著進來後，關上籠門的鐵籠裡擁擠的空間，讓兩個女高中生的裸體緊密的接觸著。
	
	「小愛真喜歡在下面……」
	「因為人家是女奴！
	  當然不能讓小雪受苦……」
	
	    對少女嬌嫩的肌膚而言，籠子裡的地板也只是由一條條圓形鐵棒所構成，
	    因此對於在下方得要承受兩人體重的女孩而言，也是有點痛苦的甜蜜負擔。
	
	「每次都讓小愛受苦人家會捨不得！」
	「等下次再換小雪……」
	「妳上一次也是這樣說的！」
	「有嗎？人家才不記得有這種事情……」
	
	    沒有讓自己繼續裝傻下去的小雪，柔軟的雙唇已經迎上她的嘴唇，
	    舌頭更是強硬的侵入嘴裡不斷舔吮著屬於自己那股熟悉的味道。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「小愛居然發出這麼可愛的叫聲！」
	「那、那邊不行呀！啊啊啊──」
	
	    說完後的小雪低下頭開始吸舔著她胸前的白皙乳房，還不時使用舌尖挑逗著左右乳首附近，
	    而在其中一手揉捏愛撫著自己柔軟又充滿彈性的酥胸同時，另一手居然還大膽的伸進雙腿間，
	    直接用手指輕輕碰觸女性全身上下最敏感的部位，害得她不斷從口中發出令少女羞恥的嬌吟聲。
	
	「可惡！人家要反擊……」
	「小愛好壞！明知道那裡是人家的……
	  啊啊啊──」
	
	    不甘只是被恣意戲弄的自己，雙手也開始玩弄著小雪那誘人的豐滿胸部，
	    而且還針對女孩的弱點進行反擊，這也讓小雪和她一樣發出嬌羞的呻吟聲。
	
	「小愛真是一點也不害羞！」
	「小雪不也是一樣……」
	
	    這時早已經迫不及待的兩人，再也無法繼續克制住雙腿間的搔癢感，互相用著雙腿夾緊對方的大腿根部，
	    接著開始磨擦那早就變得敏感又濕潤的花心附近，這為少女們帶來無法承受的愉悅快感並深深沉浸在其中。
	
	「小愛看到這段影片有什麼感想？」
	
	    在宿舍裡全裸著身子、正被綑綁在雙人床樓梯上的自己，無法置信的看著眼前的小莉，
	    而剛剛手機畫面所播放的那段女孩們在鐵籠中進行的淫虐行為，更是讓她無法正面直視。
	
	「沒想到居然會有這麼不知羞恥的女高中生在鐵籠內做那種……」
	「人、人家不知道是誰！」
	「人家也沒有問小愛知不知道那是誰？只不過感覺有點像……」
	
	    小莉一邊說著、一邊輕輕撫摸著自己姣好的臉蛋，這更是讓她感到恐慌和心虛，
	    因為那段影片所拍攝的兩名女高中生並不是別人，恰恰正好就是自己和小雪。
	
	「啊啊啊──」
	
	    而這時從手機裡傳來的少女們淫蕩的呻吟聲，更是讓她的內心感到極為不安和害怕。
	
	「居然還發出這種聲音，真是不知檢點……
	  和現在已經濕透的小愛一模一樣！」
	「人、人家……」
	
	    被小莉緊實綑綁的自己，在經過一番調教後，被強迫分開的雙腿間早就已經淫水直流，
	    但眼前的女孩並沒有使用按摩棒插入她的小穴裡，卻反而拿出手機讓自己觀看那段影片。
	
	「其實人家有點事情想要請小愛幫忙！」
	「什、什麼事情？」
	「小愛如果不願意也沒關係，人家可以去找影片裡的另一個……」
	「不、不用那麼麻煩！人家什麼事情都願意做！」
	「影片又沒有很清楚的拍到臉蛋，小愛可以不用這麼緊張……」
	「人、人家是自願幫忙，跟影片一點關係也沒有！」
	「那麼小愛可以跟人家一起去參加女裸體模特兒的面試嗎？」
	
	    小莉的要求讓她的內心有點掙扎，如果是小雪命令的話，自己則完全不會有任何遲疑。
	
	「這種對女高中生而言極為羞恥的工作面試，也難怪小愛會猶豫！
	  如果小愛不願意的話，人家就只好去找……」
	
	    小莉靠近她耳邊輕聲說出的名字，更是讓自己完全沒有辦法拒絕面試的要求。
	
	「人、人家願意！」
	「小愛真的可以不用勉強……」
	「真的一點也不會！」
	
	    因為和小雪間的親密關係讓她變得想要潔身自愛，不想走上弟弟所期望的錯誤道路，
	    但卻也因其而不得不成為女裸體模特兒，可是現在面對小莉赤裸裸的威脅也別無選擇。
	
	「沒、沒有想到會有這麼多未成年美少女願意……」
	
	    和小莉兩人正在面試會場的自己，原本以為像這種得脫光衣服的工作，
	    願意做的年輕女孩應該不多，沒想到現場參加的女學生比想像中還更多。
	
	「如果小愛覺得女裸體模特兒只是單純脫光衣服的工作，就有點太過於輕視這份特殊職業！」
	
	    已經填好基本資料和繳交健檢報告的兩人，現在正在等待著身體檢查。
	
	「小愛同學請進。」
	
	    比小莉還要先被叫進隔間裡檢查的她，卻在看到負責檢查的女性時讓自己十分驚訝。
	
	「為、為什麼小玥會在這裡？」
	「由人家來負責身體檢查有什麼問題嗎？」
	「可、可是……」
	「只不過人家沒想過小愛會前來應徵！」
	
	    只能苦笑著的她並沒有辦法說出被小莉威脅的事實，而面對熟識的人讓自己也能放鬆緊張的心情，
	    順利的在小玥面前脫光衣服後量測身體每個部位的詳細資料。
	
	「測量結束！小愛穿上衣服後就可以先出去……」
	
	    雖然小玥姣好的臉蛋上欲言又止的神情讓她十分在意，但是現在的自己已經沒有退路。
	
	「接下來就是現場測驗的部份！」
	
	    從隔間離開後不久，小莉也跟著從別的隔間出來，而接下來在等待的過程中，
	    她的內心卻一直在思考剛剛小玥的那種表情，到底代表什麼意思或是想說什麼。
	
	「接下來發放等一下要進行現場測驗的腕帶號碼牌，請各位將它戴在手腕上。」
	
	    在仔細觀看號碼牌後，自己拿到的是五號，身旁的小莉則是三號，
	    而工作人員也接著說明接下來的面試是每場五個少女一起進行。
	
	「看樣子人家和小愛會一起進行測驗。」
	
	    如果可以的話，其實她並不想和小莉一起面試。
	
	「如果小愛故意落選的話，人家就只好……」
	「人、人家會盡一切努力的！」
	
	    很清楚小莉靠近耳邊輕聲說出的威脅，代表什麼意思的自己也只能選擇全力以赴。
	
	「請一號到五號進場。」
	
	    現場測驗的場所是一個T字形的舞台，兩旁各坐著一排男性評審。
	
	「請各位按照號碼牌在舞台上標記的位置站立。」
	
	    五號剛好是舞台正中央最前端的位置，讓她忍不住在內心裡叫苦，
	    而小莉的三號則是T字形舞台的最右邊。
	
	「在開始試驗前要先說明，每項要求都是身為女裸體模特兒工作時必備的條件。
	  如果妳們覺得做不到或是不想做也是可以當場拒絕，只不過這也代表……」
	
	    負責主持面試的其中一個評審開始說明著，而一邊注意聽著的自己，
	    也從眼角餘光發現小莉也不時緊盯著她的背影。
	
	「那麼從一號開始把衣服脫光……」
	
	    看著和自己一樣正值青春年華的女孩，輪流在眾人面前一件件褪去衣裳後，
	    接著就全裸站在舞台上供人欣賞，而這只是女裸體模特兒最基本的要求。
	
	「接下來請五號把衣服脫掉！」
	
	    剛剛看著其它少女依序脫衣時，她便已經做好心理建設，
	    雖然這是第一次在弟弟和其好友以外的男人面前全裸，
	    自己也已經習慣在女生面前一絲不掛、甚至被調教，
	    讓她雖然有點顫抖，但還是順利的在舞台上全裸。
	
	「接下來請各位放鬆心情，開始在舞台上自慰！」
	「什麼！」
	
	    在女孩們的一陣驚呼聲中，每個人都一臉無法置信的聽見評審們的要求，
	    然而早就理解女裸模是什麼樣工作的少女們，也只能開始在眾人面前自慰。
	
	「啊啊啊──」
	「快、快要……」
	「不行呀──」
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    在舞台上不斷迴響著女孩們淫蕩又誘人的呻吟聲，自己一手持續愛撫著白皙又柔軟的乳房同時，
	    另一手則是伸進分開的雙腿間，挑逗著那早已經濕透的兩片花瓣附近並用指尖插入花心洞口裡面。
	
	「恭喜各位都順利完成這次的面試要求！」
	
	    年輕的少女們當眾高潮數次過後，早就都已經無力的跪坐在舞台上不斷喘息著。
	
	「接下來是獨立的加分測驗，妳們可以自由選擇參加。
	  若不想參加的人可以穿上衣服後，回家等候通知……」
	
	    當她正想伸手拿起衣物的瞬間，卻看到小莉從背後緊盯著自己的視線，
	    這讓無可奈何的她也只能選擇留下。
	
	「沒想到居然沒有人離開！不過等一下加分測驗開始後，決定放棄的人也是可以隨時離開……」
	
	    不但在眾人面前羞恥的脫光衣服，甚至還公開自慰，
	    對女孩們來說至少要知道加分測驗的內容是什麼。
	
	「首先是第一個加分測驗，這個測驗每個人都可以參加！
	  只不過接下來的每一個都只有一個名額。」
	
	    全裸的少女們仔細聽著評審的說明同時，也沒忘記用雙手遮掩住胴體的重點部位，
	    其實原本也想要這麼做的自己看到小莉沒有這樣做後，她也只能果斷放棄這個想法。
	
	「首先是第一個加分測驗……
	  請各位走下舞台選擇一個評審並站在他的面前，然後讓他幫妳自慰！」
	「什、什麼！」
	
	    沒想到第一個加分試驗的難度就這麼高，讓女孩們猶豫不前。
	    只不過這並不包括聽完後，就立刻起身走向評審們的小莉，
	    而見狀的自己別無選擇也只能跟著走到另一個男人面前。
	
	「請、請問……」
	「五號妳有什麼疑問？」
	「也可以自願被多人玩弄到高潮嗎？」
	「如果妳願意這樣的話！」
	
	    她很清楚小莉是故意要嚇退其它競爭的少女，但這個行為也害得自己得要被複數的男人上下其手。
	
	「人家放棄！」
	「人家也是……」
	「人家沒辦法做到。」
	「啊啊啊──」
	
	    在其它女孩紛紛放棄退場後，躺在舞台右側正被眾人恣意撫摸著裸體的小莉，
	    從其口中發出的誘人嬌吟聲也開始不斷迴響在耳邊。
	
	「五號妳也願意接受多人嗎？」
	「人家也接受。」
	
	    只不過對於只曾被弟弟和其好友一起凌辱的她來說，等一下要被複數的男人幫自己自慰這種事情，
	    還是讓她嬌弱的身子忍不住微微顫抖著、內心裡也不斷懷疑著該不該繼續。
	
	「那麼五號妳也躺到舞台上！」
	
	    一絲不掛躺到舞台上的自己看著圍繞在身邊的男人，
	    她也只能默默的承受接下來所要面對的種種不堪對待。
	
	「請、請溫柔一點……」
	「沒想到五號這麼容易害羞，和三號完全不一樣！」
	「五號妳該不會還是處女？」
	「不過處女應該也不會這麼容易濕……」
	「人、人家已經不是。」
	「可是五號的小穴看起來還是如此的嬌嫩！」
	「三號的也一樣不差！」
	「而且兩人的乳暈和私處都還是粉紅色澤的……」
	「也許是性經驗還沒有很多！」
	
	    男人們一邊用著雙手不斷愛撫自己全身上下的同時，還一邊詢問著各種讓她害羞到無地自容的私密問題，
	    或是用各種污辱女性的言語不斷羞辱、嘲諷自己和小莉。
	
	「那、那邊不可以呀！
	  啊啊啊啊啊──」
	「不、不可以再進去！
	  呀啊啊啊……」
	
	    隨著再次迴響在舞台周圍少女們的淫叫聲，被男人們愛撫著全身上下每個敏感地帶，
	    甚至還將手指插入女孩們的前後兩穴，不斷被玩弄的兩人才一下子就又當眾高潮數次。
	
	「接下來剩下的兩個加分測驗，妳們兩人乾脆一人一個！」
	
	    才剛剛高潮過後、依舊嬌喘連連的她，沒有想到評審居然會提出這種建議，
	    其實自己已經想要放棄回家，但一想到小雪的事情就只能繼續待在這裡。
	
	「人家願意！」
	
	    沒想到小莉連測驗內容是什麼都不知道就答應。
	
	「五號妳呢？」
	「人家也是……」
	「如果妳們都能完成接下來的測驗，就可以當場確定錄取。」
	
	    但令兩人意外的是，評審們這時居然將一個木馬和拘束架分別搬到舞台上。
	
	「該不會是……」
	「性虐待？」
	「看樣子妳們都很清楚這些道具的用途！」
	「沒想到有著如此青澀模樣的女高中生居然會知道……」
	「而且兩人不管是臉蛋或是身材都是一時之選！」
	
	    男人們的話簡直要讓她的內心羞愧到無以復加。
	
	「和第一個加分測驗時一樣，妳們現在也是可以選擇放棄。」
	「人家可以先選擇嗎？」
	「看樣子三號已經迫不及待……」
	「那等一下就讓三號先選擇，這麼主動的女高中生可不常見！」
	「接下來的兩個測驗分別是木馬凌虐和拘束架輪姦。」
	
	    如果可以選擇的話，這兩個自己都不想要，但偏偏選擇權已經落到小莉的手上。
	
	「人家想要木馬凌虐！」
	「三號妳確定嗎？」
	「人家確定！」
	「那五號就是剩下的拘束架輪姦……」
	
	    從沒有想過會在女裸體模特兒的面試裡被輪姦的她，這時忽然想起小玥那欲言又止的微妙表情，
	    自己現在已經知道那代表著什麼意思，然而只要她自願犧牲的話，小雪就可以擺脫這種悲慘命運。
	
	「呀啊啊啊啊──」
	「五號如果願意接受的話，就走到拘束架下並把雙手伸進上層木板的孔洞裡！」
	
	    小愛看著早已經被男人們抬上木馬並跨坐在其上的小莉，
	    眾人已經開始用各種折磨女性的方法凌虐無辜的少女，
	    而女孩口中不斷發出的慘叫聲彷彿就像在催促自己。
	
	「人家也已經準備好。」
	
	    而接下來在她的雙手手腕被牢牢的固定在拘束架上層後，
	    在眾人眼前全身上下一絲不掛、毫無反抗能力的女高中生，
	    讓男人們開始脫去衣服準備輪流姦淫眼前另一個無辜的少女。
	
	「為了小雪人家也只能忍耐……」
	
	    被男人抬起雙腿並用肉棒插入濕潤小穴裡的一瞬間，小愛在內心深處不斷的如此說服自己，
	    這樣才有勇氣面對接下來眾人毫無人性、一個接著一個交換，彷彿永無止境的輪姦地獄深淵。
	
	*** 17.44 女裸體模特兒的遊戲實況 (1) 橡皮擦 patch 2022.11.21
	
	    身為新人女裸體模特兒的小愛並不像小玥那樣有知名度，因此公司便安排她開始遊戲實況，
	    希望藉此來增加在觀眾間的名氣，然而在實況過程中並不止是單純玩遊戲那麼簡單而已。
	
	「為、為什麼這個遊戲這麼困難……」
	
	    已經不知道卡在這一關到底多久的自己，每失敗一次現在正在接受的處罰就會加長時間，
	    這實在是令她感到痛苦萬分，因為全身上下只穿著藍色學校泳裝和白色過膝襪的自己，
	    正跨坐在一個特製的木馬上進行遊戲的實況，而從雙腿間傳來的痛楚不斷令她分心。
	
	「如果再不快點過關的話，還得追加接受下一個處罰。」
	
	    從一開始穿著學校制服進行遊戲後，隨著關卡的推進難度也愈來愈增加，
	    只要自己失敗的時間累積到某種程度，不但會強迫她換上其它種類的衣服，
	    而且還會用各種對女孩子性虐待的道具，來折磨沒有辦法繼續下一關的自己。
	
	「偏偏只要人家一直卡關不得不接受處罰的時候，反而會讓觀看實況的人數一直上升……」
	
	    雖然她並不是故意玩得很爛，可是每次觀眾所挑選的遊戲難度都很高，
	    害得自己不但一直卡關，而且還得接受各種令少女羞辱的處罰遊戲。
	
	「接下來要拍攝付費會員才能觀看的部份！」
	
	    聽到一旁工作人員的提示後，身為拍攝女主角的她內心很清楚，
	    接下來自己得要全裸進行遊戲的實況，而且沒有任何防走光保護。
	
	「沒想到居然會是這套衣服……」
	
	    已經脫去身上全部衣服的她，只剩下雙腿上的白色過膝襪，
	    低頭看著衣物籃裡這套小玥曾在某個公開凌辱中穿過的打扮，
	    讓自己回想起女孩在那場演出中所受到的各種殘忍虐待和姦淫。
	
	「不但得反穿著這件藍色露背毛衣讓胸部整個裸露出來，更別說雙腿間也是若隱若現……」
	
	    但是和小玥演出時還是有點不一樣，至少等一下她要跨坐上去的木馬上面並沒有按摩棒，
	    只不過像這樣全裸進行遊戲實況還是讓身為女主角的自己內心覺得很羞恥、卻又無可奈何。
	
	「不知道等一下如果遊戲卡關的話，還會有什麼處罰在等著人家？」
	
	    然而很快就因為遊戲難度而被迫接受處罰的她，現在正跨坐在剛剛的木馬上面。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    除了從雙腿間最敏感的部位不斷傳來的痛楚，在自己胸前完全裸露的白皙乳房上，
	    已經有數個乳首夾無情的夾在左右乳首的附近，而且甚至還有數個跳蛋固定在上面。
	
	「人、人家真的沒有辦法這樣子玩遊戲，而且還要過關……」
	
	    同時被乳首夾和木馬折磨的同時，乳首夾上的跳蛋卻為她帶來愉悅的快感，
	    也使得大腿內側逐漸變得濕潤、甚至已經從小穴裡流出不少會被發現的淫水。
	
	「小愛的下面好像已經流出不少愛液！」
	「誰叫小愛一直卡關，所以得接受處罰……」
	「說不定小愛是故意想被處罰才玩得這麼爛！」
	「而且小愛居然還一直發出那種淫蕩的呻吟聲……」
	
	    雖然自己早就被弟弟用各種方式調教過，但是像這樣被一群不認識的男人們在網路上欣賞她被玩弄的過程，
	    甚至還發表各種關於自己的評論，讓她心裡有種無法形容的異樣快感，從花心裡傳來的陣陣搔癢感就更難受。
	
	「如果像小玥那樣被凌辱、折磨，最後甚至被輪姦！
	  而且現場還有那麼多男人在觀賞的話不就……
	  嗚啊～～糟糕！」
	
	    因為剛剛自己一時分心去想那種事情的關係，又讓她在進行的遊戲實況發生嚴重失誤。
	
	「因為小愛又出錯的關係，所以得要接受下一個處罰！」
	「而且接下來開始，小愛如果被玩弄到高潮的話，就得增加遊戲的難度！」
	
	    不但得接受追加的處罰，而且之後萬一自己不小心高潮的話，又會讓遊戲變得更加艱難。
	    這讓她的心裡覺得十分委曲，但這也是身為女裸體模特兒得要面對、無法逃脫的命運。
	
	「可、可是為什麼這次的處罰偏偏是使用這個……」
	「不過這次的處罰妳可以暫時先從木馬上下來！
	  但是得要在鏡頭前面M字開腳用剛剛那個自慰……」
	
	    原本從工作人員手上拿到這個的瞬間，自己還覺得這個玩笑一點也不好笑，
	    沒想到卻真的要用它來自慰，她根本從來沒有想過這個東西居然可以這樣用。
	
	「小愛快一點開始用橡皮擦自慰！」
	
	    觀眾催促的留言更是讓自己覺得很難為情，明明是常見文具卻要用來自慰。
	
	「可、可是人家真的沒有用過這個！
	  完全不知道該怎麼使用它……」
	
	    然而她的疑惑卻很快就從觀眾那邊得到解答。
	
	「妹妹的橡皮擦？這是小說的名字嗎？」
	
	    快速看過一遍小說後的自己滿臉羞紅、耳根發燙，現在她終於知道，
	    為什麼觀眾會想看自己使用橡皮擦自慰的真正原因。
	
	「沒、沒想到人家居然要把這個放進……」
	
	    將反穿的露背毛衣往上拉到平坦的腹部後，在鏡頭前面M字開腳的她很清楚，
	    現在自己的花心和後庭入口，已經毫無遮掩的展現在所有觀看實況的觀眾眼前。
	
	「弟、弟弟該不會也在看著人家的實況？」
	
	    看著左右手中分別拿到的數個圓柱形橡皮擦，她很清楚等一下不止是要使用它們玩弄前面，
	    連後面也一樣要將它們插入其中，這又讓自己的內心更加恥辱，但面對新事物卻又有點興奮。
	
	「小愛快點把橡皮擦放進濕潤的兩片花瓣中間……」
	「然後一邊用它玩弄妳的花心、一邊將它插進妳的淫穴裡面！」
	
	    在觀眾的不斷催促下，她也只能選擇一塊比較有彈性的橡皮擦，然後開始用著前端在自己濕透的兩片陰唇中間，
	    不斷的來回磨擦著，有時也直接用著它挑逗那早已經十分敏感的陰蒂，但沒想到卻為她帶來前所未有的全新感受。
	
	「嗚嗚嗚……
	  這、這種奇妙的感覺！」
	
	    雖然感覺上跟肉棒有點接近，卻又有一點偏硬，可是和按摩棒相比又十分柔軟，
	    這種未知的感覺使得自己變得更加興奮，甚至已經開始嚐試將橡皮擦插入小穴中。
	
	「啊啊啊──」
	
	    一邊用手指分開兩片花瓣的同時、一邊將橡皮擦的前端插進她的花心洞口裡，
	    隨著從口中一直發出的嬌吟聲，有不少花蜜因為異物的侵入而被擠壓出來。
	
	「嗚──
	  跟被肉棒或按摩棒插進去的感覺完全不同！」
	
	    直接被充滿彈性的柔軟橡皮擦插入小穴裡面，並不會讓自己有陰道被強硬撐開的不舒服和排斥感覺，
	    但卻可以充份挑逗著她那早就已經非常敏感的地帶，忍不住肉慾的自己開始用它抽插著花心洞口。
	
	「啊啊啊啊啊……
	  沒、沒想到橡皮擦居然這麼好用！」
	
	    隨著因為橡皮擦每次進出所帶來的愉悅快感，總是能讓她不斷發出淫蕩的呻吟聲，
	    這也讓想要更強烈快感的自己，又拿起另一塊比較堅硬的橡皮擦並試圖侵入後庭裡。
	
	「嗚嗚嗚──
	  果然想要直接插進後面有一點難……」
	
	    只能用著大量愛液作為潤滑的她，將橡皮擦徹底沾濕後開始將前端插進肛門的洞口裡，
	    在此同時也沒有忘記繼續用另一塊橡皮擦在自己已經一片浪跡的小穴入口不斷進出。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  這種同時被插入的感覺……
	  人、人家快要不行了！
	  呀啊啊啊……」
	
	    隨著後庭入口不斷的被橡皮擦擴張開來，侵入肛門裡面的它也為她帶來無法承受的強烈快感，
	    然而初次使用這種新奇方式自慰的自己很快就因為傳遍全身的酥麻感覺而無法克制的當眾高潮。
	
	「沒、沒想到人家居然會用橡皮擦自慰！
	  而且這種感覺還這麼舒服……
	  人家好像快要被玩壞！
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    無法停下雙手的她又開始同時用著兩塊橡皮擦，一前一後的不斷在自己的花心和後庭裡進出，
	    一波又一波不斷襲來的愉悅感覺讓她口中的淫叫聲愈來愈大聲，也讓觀看實況的觀眾更加興奮。
	
	「沒想到小愛才用過一次就迷上……」
	「而且明明已經高潮好幾次還不滿足！」
	「濕到整個大腿內側都是小愛的淫液……」
	「話才剛說完不久，小愛怎麼就又高潮了！」
	
	    又再一次無法克制高潮的自己，隨著大量的花蜜不斷從兩片花瓣中間的花心洞口流洩而出的同時，
	    也讓全身上下香汗淋漓的她嬌喘連連、筋疲力盡，但依舊沉浸在高潮韻中的自己卻一時不小心手滑。
	
	「啊啊啊──
	  怎、怎麼會這樣！」
	「小愛怎麼跟小說的妹妹一樣……」
	「接下來就看小愛要怎麼把橡皮擦拿出來！」
	「嗚嗚嗚──
	  人家居然……」
	
	    趕緊將還插在後庭裡的橡皮擦取出後，看著雙腿間濕透的小穴洞口讓她感到十分困擾。
	
	「該、該怎麼把橡皮擦拿出來？
	  人家不想用小說結局的那種方式……」
	
	    沒想到這個處罰最後卻意外變成自己得想盡辦法，要將滑進她陰道深處裡的橡皮擦拿出來的羞辱實況，
	    而且自己還被要求只能使用雙手，害得又急又羞的她不斷的嚐試想要拿出來，卻又一直因此而當眾高潮。
	
	「姊姊上次的實況真是有趣！」
	
	    週末回到家裡的自己就被弟弟強硬的帶到房間裡，然後直接把她推倒在床上。
	
	「不、不要才一回家就這樣對待人家……」
	
	    雖然自己一邊說著拒絕的話、仍舊一邊配合著弟弟脫去身上的所有衣物。
	
	「姊姊今天也要用橡皮擦嗎？」
	「不、不要一直拿那件事情來取笑人家啦！」
	
	    在那次的實況中最後好不容易把橡皮擦拿出來的她，全身虛脫無力、最後甚至連站起來的力氣都沒有，
	    愈是著急就愈是把被淫水弄得又濕又滑的橡皮擦推進體內深處，害得自己高潮連連、甚至還想過要放棄。
	
	「不過那次實況倒是將姊姊雙腿間那含苞待放的嬌嫩蓓蕾拍得十分誘人！」
	
	    直接脫掉她身上最後一件蕾絲內褲的弟弟，接著把穿著白色過膝襪的勻稱雙腿強硬張開成M字形。
	
	「果然直接欣賞姊姊大腿內側的兩片花瓣又更加美麗……」
	「不、不要故意說這些會讓人家忍不住害羞的話！」
	「姊姊雪白雙腿間的私處是真的很漂亮！
	  每次看著在花瓣細縫裡所隱藏的花心入口，都會讓人忍不住想要……」
	「不、不要整天只想著要欺負人家！」
	「而且姊姊那裡的形狀甚至比小玥的還要更加完美！」
	「少在那邊胡說！人家怎麼能跟小玥相比……」
	
	    看著弟弟動手將自己原本緊閉的兩片陰唇稍微分開後，誘人的小穴洞口就這樣裸露出來。
	
	「姊姊真的不想再用橡皮擦嗎？」
	「不、不要！人家再也不敢了……」
	「姊姊明明就享受在其中，還在實況裡不斷的高潮！」
	「那、那是因為……
	  一直拿不出來的關係！
	  手指又拼命伸進去想要拿出來的結果就……」
	「姊姊還真是可愛！」
	「就說不要取笑人家！」
	「畢竟姊姊很少用一些比較特別的東西來玩弄下面……」
	
	    此時弟弟的話卻讓她有種大禍臨頭的不妙感覺。
	
	「所以這個週末將會用姊姊從來沒有嚐試過的新奇物品來好好調教妳！」
	「不、不要啊！怎麼可以這樣對待人家……」
	
	    無法拒絕弟弟任何要求的自己，再加上被舔著大腿內側那兩片敏感的花瓣和花心中間小洞所帶來的強烈刺激，
	    讓早已經變得很想要的她順從的開始被用著各種物品玩弄，而前所未有的異樣快感更是讓自己享受在其中。
	
	「人、人家到底是從什麼時候開始變成這個樣子？」
	
	    準備室裡站在穿衣鏡前看著鏡中映照出有著腼腆笑容的全裸少女，讓她忍不住在內心裡如此思考著。
	
	「在那次橡皮擦的實況意外後好像就……」
	
	    那次好像是自己第一次在實況中拍攝下雙腿間的近距離清晰特寫畫面，
	    一想到不知道有多少男人仔細的看過她那裡的模樣就令內心十分難為情，
	    也使得大腿內側的花心附近又不知不覺的開始變得濕潤、傳來陣陣搔癢感。
	
	「都是因為被弟弟突然那樣誇獎，害得人家就變得很在意那邊！
	  居然還說人家的比小玥還要更加……」
	
	    壓抑不住內心的嬌羞和甜蜜感覺、此時站在穿衣鏡前的自己，將勻稱的雪白大腿稍微往左右分開後，
	    就忍不住將其中一手伸進雙腿間並開始恣意的愛撫著敏感地帶。
	
	「不、不可以這樣呀！
	  明明等一下還有遊戲實況要拍攝……」
	
	    只不過一想到等一下所要玩的遊戲又是她不擅長的類型，就讓自己有點自暴自棄的繼續玩弄著兩片花瓣，
	    然後將手指輕輕的插入已經流出些許花蜜的花心洞口裡面。
	
	「啊啊啊……」
	
	    距離工作人員拿來待會所要穿著的服裝還有一段時間，已經克制不住身體慾望的她開始在準備室裡偷偷自慰，
	    然而自己卻沒有注意到隱藏在角落的攝影鏡頭，其實實況早就已經開始，只不過忘情自慰的她並沒有發現。
	
	「沒想到小愛居然會在準備室裡偷偷自慰！」
	「難怪玩遊戲的時候一直分心，原來是因為……」
	「所以才會一直出現各種操作失誤！」
	「而且居然還沒有發現其實直播實況早就已經開始……」
	「小愛淫蕩的呻吟聲真是誘人！而且好像就快要高潮了！」
	「已經有好多愛液沿著雪白的大腿不斷流下來……」
	
	    搭乘末班電車回到學校宿舍的自己，看著幾乎沒有人影的冷清車廂內，
	    對於今天的實況拍攝過程內心感到十分沮喪、心情極為低落又很想大哭。
	
	「小愛怎麼了嗎？」
	
	    並沒有直接回寢室的她反而走進小雪的寢室，然而女孩卻在一進門就查覺自己的異狀並開口詢問著。
	
	「人、人家今天好丟臉！」
	「難道妳平常就不丟臉嗎？
	  幾乎全裸被那樣子用各種方式凌虐……」
	「嗚嗚嗚──
	  連小雪也取笑人家！」
	「人家開玩笑的！」
	
	    小雪一說完就溫柔的將她抱進懷裡並不斷的輕輕撫摸著自己。
	
	「小愛實況辛苦了。」
	「人、人家真的沒有想到會……」
	「會怎樣？」
	「人、人家說不出口！」
	「妳是指在不知情的情況下實況自慰的……」
	「咦！為、為什麼小雪會知道？
	  人家臉真的丟大了！」
	「難怪今天妳的實況突然提早……」
	「嗚嗚嗚──」
	「人家有趁著打工的空檔偷看一下，結果一打開卻看到妳……」
	「在那之後人家還被迫穿上跟全裸沒有兩樣的泳裝開始進行遊戲實況。
	  而且今天還因為被觀眾取笑在準備室自慰而失誤連連，結果就是得接受更多的處罰。
	  人家真的好可憐！」
	「印象中小奈和小娜好像也曾經穿過類似款示的泳衣，而且小娜的還是用人體彩繪……」
	「嗚嗚嗚嗚嗚！不、不要再說這件事情！」
	「那說一下妳自慰的時候在想些什麼？」
	「小雪怎麼這麼壞心！怎麼連妳也這樣欺負人家……」
	
	    像這種時候只有緊緊摟抱住小雪，才會讓她的內心感到安穩，
	    之前的沮喪、低落的心情也因為陪伴在身邊的少女而消失無蹤。
	
	「小愛還是一樣這麼喜歡撒嬌！」
	「因為人家受傷的心靈急需小雪溫柔的治癒……」
	「這是身體已經滿足的意思嗎？」
	「嗚嗚嗚！又這樣故意欺負人家
	  小雪怎麼可以這樣對待……」
	
	    沒讓自己說完話的小雪柔軟的雙唇已經貼上她的嘴唇。
	
	「其實都是小雪的錯！」
	「怎麼又變成人家的錯？」
	「因為人家一邊看著穿衣鏡、一邊胡思亂想……
	  接著不知不覺就忍不住把手伸進雙腿間！
	  最後開始想像著被小雪愛撫的觸感……」
	「妳連這樣都可以害人家背黑鍋！」
	「嘿嘿嘿！
	  所以小雪今晚要好好補償人家！」
	「可是妳明明在實況就已經……」
	「因為人家只想要小雪！只要一次就好！求求妳！」
	「只能一次喔！不然妳明天會沒精神上課……」
	
	    完全不敵自己撒嬌攻勢的小雪開始褪去身上的學生制服，見狀的她將女孩推倒在床上後也跟著脫去身上的校服，
	    此刻房間裡只剩下纏綿的少女們所發出的淫蕩呻吟聲迴響著，而隨著女孩們高潮過後的嬌喘聲才又再次回復平靜。
	
	*** 17.45 各自的煩惱 (3) 小璘 patch 2022.11.02-1
	
	「啊啊啊──
	  人、人家又要……」
	
	    固定在舞台中央的大型金屬鳥籠裡，被無情禁錮在其中的小鈴和小玥正忘情的不斷愛撫著對方身體，
	    隨著全身上下香汗淋漓、幾乎將身上的性感蕾絲薄紗睡衣完全沾濕的兩人口中持續發出的淫叫聲，
	    在女孩們大腿附近所累積的大量淫水可以很清楚的知道，少女們早就已經不知道高潮過多少次。
	
	「人、人家也快要……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    全裸著身子正在用筆電看著小鈴和小玥現場演出直播頻道的她，
	    一邊撫摸著胸前柔軟的酥胸、一邊玩弄著雙腿間濕透的小穴同時，
	    也不斷從口中發出令自己極為羞辱的嬌吟聲，但是卻無法停下雙手。
	
	「這種感覺就好像人家是正穿著粉紅色薄紗的小玥正在對小鈴……」
	
	    看著直播裡穿著水藍色薄紗的小鈴正在被小玥恣意調教的可憐模樣，
	    在兩人白皙乳房上不時碰觸的左右乳首和大腿間相互磨擦的私密部位，
	    籠中的女孩們幾乎全裸又互相自慰的淫亂模樣更是讓身體變得更加敏感，
	    也使得她有種彷彿是自己正在對小鈴上下其手的異樣感覺而很快迎來高潮。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中的她在不斷喘息著的同時，低頭看著從分開的大腿內側花心洞口處所流出的大量花蜜，
	    更是讓自己有種好像就跟小鈴一起被禁錮在籠中並當眾高潮的錯覺，但是她的內心卻很清楚那個人是小玥。
	
	「如果人家也可以跟小鈴一起演出……」
	
	    看著在直播裡依舊被男人們禁錮在籠中、只能不斷纏綿的小鈴和小玥，
	    被銬住雙手的小鈴只能讓小玥一邊拉扯著固定在脖子上項圈的牽繩、
	    一邊屈辱的任憑小玥繼續用雙手愛撫著胸部和雙腿間的敏感地帶。
	    但自己很清楚接下來男人們會用各種殘酷的方式對兩人性虐待，
	    也使得她不禁回想起和小玥初次在小鈴家見面時的尷尬情形。
	
	「妳們該不會是那種關係嗎？」
	
	    沒想到小玥一開口就是令自己和小鈴羞恥到不知該怎麼回答的百合關係問題。
	
	「人家並沒有惡意！因為人家也是……」
	
	    內心早就很清楚小玥性向的她，對於少女一下子就發覺自己和小鈴的親密關係並不感到意外。
	
	「那麼妳們兩個一起練習的效果也許會比較好！
	  而且又剛好有跟人家幾乎……」
	「咦！什、什麼？」
	
	    就在她和小鈴異口同聲、無法置信小玥所提出的建議時，女孩居然說出更令兩人恥辱的方式。
	
	「人家也會在一旁幫妳們拍攝整個過程！」
	
	    小玥果然不愧是現役的AV女優，居然能這麼快就冷靜下來並提出現在最好的處理方式。
	
	「不過其實那時候人家的心裡緊張到不知該如何是好……」
	
	    事後才從小玥的口中得知少女那時候真正的心情，也知道女孩並不是第一次遇到長相和身材極為相似的女生，
	    但是姣好的臉蛋、細緻的五官居然一模一樣的自己，其實讓少女有種前所末有的特別感覺、想要仔細確認。
	
	「所以人家是因為想要親眼確認小璘的身體，才會故意說出那種提議。」
	
	    然而就在她心中浮現小玥在檢查過自己的身體後，姣好面貌上又再次驚訝的神情瞬間，
	    直播所傳出的女孩尖叫聲將她的思緒拉回現實。
	
	「不、不要呀！」
	「不要這樣子對待人家！」
	
	    和現在的自己一樣、才剛剛高潮過後不久的小鈴和小玥，男人們無情的前後將兩人拖出籠外後，
	    分別帶到用來禁錮少女的拘束架和凌虐女孩的木馬前。
	
	「求求……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    被迫彎著腰、固定在拘束架上的小鈴話還沒說完，一根肉棒已經插入可憐少女的嘴中並逼迫其開始口交，
	    而另一根肉棒也跟著插進無辜女孩那已經濕透的大腿間、還正不斷流出大量淫水的小穴裡面並抽插著。
	
	「啊啊啊啊啊……
	  讓、讓人家下來呀！」
	
	    而就在小鈴被輪姦的同時，被迫跨坐在木馬上面的小玥正因為股間的折磨而發出痛苦的慘叫聲，
	    也讓圍繞在可憐少女身邊的男人們更加興奮並開始用著各種凌辱女性的道具來調教無辜女孩。
	
	「看著小玥被那樣對待就好像人家也……
	  啊啊啊──」
	
	    彷彿雙腿間也正傳來相同痛楚的她，又忍不住開始挑逗著大腿內側那依舊濕透的花心附近，
	    隨著從口中持續發出的嬌吟聲，大量的花蜜也從自己的小穴洞口裡面再次不斷流洩而出。
	
	「人、人家又快要……
	  呀啊啊啊！」
	
	    一波又一波的愉悅快感很快又讓她再一次高潮，然而沉浸在高潮餘韻中的自己心裡深處，
	    忍不住對小鈴和小玥心生愧疚，當少女們正在受苦的同時，她卻利用女孩們的直播來自慰。
	
	「小璘不要在意這種事情！
	  而且演出時如果小璘看著直播的話，也會讓人家更加……」
	
	    想起小鈴話說一半時的嬌羞神情，又讓自己的雙手開始一邊愛撫著乳房、一邊玩弄著私處。
	
	「可是人家的目光卻偏偏幾乎都在小玥的身上。」
	
	    最令她感到罪惡感的是因為自己除了偶爾看向小鈴那邊外，
	    大部份的時間都在看著小玥被男人們用各種道具性虐待。
	
	「是因為小玥對人家說過那種話的關係嗎？」
	
	    再次回想起小玥那時所說的話，不禁令她的內心深處有著莫名的悸動，
	    沒想到少女居然會對自己提出那種要求，也讓她猶豫著該不該答應。
	
	「啊啊啊──」
	
	    隨著從下半身不斷傳遍全身的強烈快感，很快又再次高潮過後、心急的自己不再遲疑，
	    直接拿起手機用簡訊回覆小玥的要求，雖然她知道女孩要等到演出結束後才會看到。
	
	「人家一直想知道小梨和小紗百合性愛時的感覺……」
	
	    其實在當初看見小玥的影片時就曾經想過，那種彷彿跟自己發生親密關係的感覺令她十分好奇，
	    再加上從少女口中得知小梨和小紗這對百合雙胞胎的事情後，也忍不住去找兩人拍攝的各種影片。
	
	「只不過不知道小玥會答應人家的條件嗎？」
	
	    已經答應小鈴要保持純潔之身的自己，在百合性愛的過程中不能做出會損傷處女膜的行為，
	    而這也是女孩在得知小玥的要求後，唯一對她所提出的一項條件，因此自己也沒有拒絕。
	
	「雖然心裡有種背叛小鈴的感覺，可是人家真的很好奇那種感受會是怎麼樣……」
	
	    只要一想到要跟她長得一模一樣、彷彿就像是雙胞胎的小玥發生親密關係，
	    又讓自己的花心深處不斷傳來陣陣搔癢感覺，害得她又忍不住開始自慰。
	
	「也許人家其實是很淫亂的處女？」
	
	    可是自己卻一點也不想要跟男人發生關係，這使得她不禁開始懷疑起自己的性向。
	
	「大概是因為一直看著小玥被那樣……」
	
	    一邊看著直播裡小玥被無情凌辱的可憐模樣、一邊在心裡思考著或許這就是她不想跟男人有親密關係的原因，
	    可是雖然內心這樣覺得，但身體卻對少女被調教產生反應，讓自己忍不住繼續用雙手開始撫弄乳首、挑逗陰蒂。
	
	「啊啊啊！
	  也許像小鈴那樣被男人們姦淫會比較……」
	
	    直播裡的小玥依舊正被男人們恣意的蹂躪、殘忍的虐待，
	    但是現在並不想被那樣對待的她回想起女孩所拍攝的影片，
	    扮演處女的少女在初次的援交中因為被輪姦而失去純潔之身，
	    雙手一邊自慰的同時、內心一邊把自己代入女孩的角色和處境。
	
	「不、不要呀！放、放開人家！」
	
	    正被男人們壓制在旅館房間雙人床上的她不斷扭動身體掙扎著，但仍舊無法阻止身上的衣物被一件件褪去。
	
	「人、人家真的還是處女！
	  不要這樣子對待……」
	「就算小璘不是處女也沒關係！」
	「可是如果是的話更好！」
	「因為等一下就要幫小璘開苞……」
	
	    因為勻稱雙腿上被半脫的白色過膝襪和灰色百褶裙而露出的粉紅色蕾絲內褲，
	    還有上半身凌亂不堪、整個被往左右掀開的白襯衫而曝露的相同款示蕾絲胸罩，
	    脖子上僅剩的制服領帶被掌握在男人手上更是讓自己即使掙脫開雙手也無法逃脫。
	
	「求、求求你們，放過人家！
	  呀啊啊啊──
	  不、不要看那邊！」
	
	    沒有理會她的求饒，為首的男人直接扯掉自己胸前的蕾絲胸罩，
	    讓她那白皙又充滿彈性的酥胸毫無遮掩的展現在眾人的眼前。
	
	「快、快住手啊！」
	
	    雙手被壓制住的自己唯一能做的就只有夾緊一雙雪白的雙腿，然後任憑跨坐在她身上的男人彎下腰，
	    在自己的胸口和乳溝間來回吸舔著同時，也用著雙手不斷揉捏著她那已經因為愛撫而變得堅挺的雙乳。
	
	「不、不要這樣對待……
	  嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    沒有再讓自己能開口的男人不但強吻著她柔軟的雙唇，
	    更把舌頭伸進自己的櫻桃小嘴裡品嚐著女高中生的味道。
	
	「看樣子小璘似乎真的還是處女！
	  這種不知所措又稚嫩羞澀的自然反應……」
	「不過沒想到真的會有這麼愚蠢又無知的天真少女！」
	
	    原本以為用她的初夜援交可以換取平常打工所無法想像的金額，但沒想到男人們一開始就不相信自己，
	    不過還是因為她的外表而答應交易，但是卻找來一群人準備姦污自己，這樣就算她不是處女也不會吃虧。
	
	「人、人家……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    此時無法用任何言語反駁男人們的自己，卻因為胸前雙峰上不斷被玩弄的左右乳首，
	    再加上眾人一邊壓制住她的同時、也一邊撫摸著自己的全身上下而發出愉悅的嬌吟聲。
	
	「可、可不可以放過人家！
	  不管要人家做什麼都可以！
	  只要不要侵犯人家的話……」
	
	    雖然傳遍全身上下的酥麻感覺令她的身體有點享受在其中，
	    但是內心深處並不想被男人們姦淫的自己還是不斷求饒。
	
	「小璘真的什麼事情都願意做嗎？」
	「只、只要你們不要輪姦人家的話，不管什麼事情都……」
	
	    見到男人們忽然停下的動作，讓單純的她感覺似乎還有機會可以保護自己的貞潔。
	
	「那麼小璘開始當眾自慰！」
	「什、什麼？」
	「妳不是什麼事情都願意做嗎？」
	「人、人家……」
	
	    沒想到為首的男人居然會提出這種令她羞愧到無以復加的不堪條件，讓自己忍不住猶豫該不該接受。
	
	「小璘不肯嗎？」
	「只要人家肯自慰的話，你們就不會強姦人家嗎？」
	「如果妳再不快點開始的話……」
	
	    迫於無奈的情況下，再加上男人們也沒有再把她壓制在床上，
	    讓自己雖然內心極為難堪，但仍舊開始在眾人的面前忘情自慰。
	
	「小璘快把內褲脫掉！然後雙腿再分開一點！」
	
	    在男人們的面前一邊愛撫著胸部、一邊挑逗著陰蒂已經讓她十分難為情，
	    沒想到居然還得被眾人直接欣賞自己那已經逐漸變得濕潤的花心附近。
	
	「人、人家……」
	「小璘動作快一點！別讓我們失去耐性！」
	
	    面對男人的恐嚇讓她也只能用顫抖著的雙手褪去內褲後，接著分開勻稱的雙腿後，
	    將自己的大腿內側那已經稍微流出些許蜜汁的誘人細縫處整個裸露在眾人眼前。
	
	「還不快點繼續！」
	「啊啊啊……」
	
	    男人們不耐煩的催促聲嚇得她也只能用手指分開雙腿間的兩片陰唇，然後開始玩弄著敏感的小穴附近，
	    而隨著傳遍全身的愉悅快感，不僅害得自己發出可恥的淫叫聲，大腿間也因為大量愛液而一片浪跡。
	
	「呀啊！不、不要！不可以拍那邊呀！」
	
	    然而就在她恥辱的在男人們面前自慰的同時，居然有人拿起手機拍攝下整個過程，
	    害得自己下意識的就夾緊一雙雪白的雙腿。
	
	「小璘是不想做嗎？」
	「不、不是！可、可不可以不要用手機……」
	「妳快點繼續！還有把大腿分開一點！」
	
	    要求被男人們直接無視使得她也只能再次將夾緊的雙腿分開，
	    讓自己自慰時的可恥模樣和羞辱過程被手機完整拍攝下來。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著大量的花蜜從她誘人的花心洞口不斷流洩而出的同時，還有迴響在房間裡自己那令人羞愧的嬌吟聲，
	    雖然並非出於自願，但是不斷顫抖和痙攣的身體，再加上傳遍全身上下的愉悅快感，她在眾人面前高潮了。
	
	「既然小璘已經拿出誠意當眾自慰到高潮……
	  也不是不能考慮這次就放過妳！」
	「難、難道要人家做那種事情還不夠嗎？」
	
	    高潮過後依舊躺在床上不斷喘息著的自己忍不住反問著。
	
	「那只是想確認小璘是不是什麼事情都願意做而已，還是妳想要直接被……」
	「不、不要那樣對待人家！」
	「那小璘只要能完成這件事情，這次就放過妳！」
	「什、什麼事情？」
	「畢竟小璘都已經高潮一次……」
	「不、不要強暴人家！求、求求你們！」
	「只要小璘肯幫所有人口交的話……」
	
	    內心很清楚口交是什麼意思的她，面對圍繞在身邊的男人們，
	    無處可逃的自己也只能委曲的答應這種令女性為之羞恥的條件。
	
	「那小璘下床跪坐到地板上！」
	
	    原本想趁男人們脫衣時逃跑的她，但是唯一的出入口卻是如此遙遠，讓自己只能無奈選擇放棄。
	
	「小璘口交的時候，也要用妳的雙手……」
	
	    看著圍繞在她身邊、男人們下半身那已經勃起的陰莖，
	    自己只能屈辱的張開雙唇後並用嘴巴直接含住肉棒。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    然而在含住男人的陰莖瞬間，強烈的男性味道讓她幾乎無法適應、快要當場嘔吐出來，
	    但是不想惹怒眾人的自己也只能拼命忍耐那種不適的感覺並開始吸舔著插進嘴裡的肉棒。
	
	「用嘴巴的同時，雙手的動作也別停下來！」
	
	    不但得恥辱的用口舌侍奉著男人的陰莖，而且她的雙手還得同時握住兩根肉棒並開始輪流服務眾人。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    已經不知道是第幾次被男人在嘴裡射精的自己，雖然她從未曾幫男性口交過，
	    但是被年輕女孩侍奉的眾人還是一次又一次在自己的櫻桃小嘴裡發洩慾望。
	
	「到底還要幾次才會結束？」
	
	    只能在心中疑惑著的她並不敢說出口，然而男人們不只是在自己的嘴裡射精，
	    連她姣好的臉蛋、白皙的乳房和勻稱的大腿上都沾染上大量白濁又腥臭的精液。
	
	「人、人家現在真的好想吐……」
	
	    但是被男人逼迫吞嚥下口中大量乳白汁液的自己，只能拼命壓抑住想要嘔吐的衝動，
	    內心深怕因此惹怒眾人而造成無法挽回的可怕後果。
	
	「只是一直讓小璘口交好像也有點無趣？」
	
	    為首男人的詢問讓一直努力為眾人口交侍奉的她感覺大禍臨頭。
	
	「小璘去趴到化妝台上！」
	「不、不要！求求你們……
	  不要強姦人家！」
	「那是小璘不配合的話……
	  而現在妳是不肯配合嗎？」
	
	    全裸站起身走到化妝台前的自己將上半身趴到桌上後，鏡中所映照出的少女滿臉都是白濁精液，
	    更是讓她的內心羞辱又不堪、但卻無法反抗男人們。
	
	「小璘把雙腿張開一點！」
	「求、求求……」
	
	    很清楚只要一張開雙腿的話，自己那誘人的蜜穴入口就會完全曝露在男人們眼前，這樣幾乎就等於會被眾人輪流性侵。
	
	「如果小璘再不乖乖配合的話就等著被輪姦！
	  現在只是想要改用妳的後庭……」
	「可是如果被陰莖插入肛門的話，這樣人家還算是處女嗎？」
	
	    男人的話讓她的心中極為恐懼，卻也同時對此感到疑惑。
	
	「小璘再不快點分開大腿的話，只好用比較粗暴的方式讓妳乖乖聽話……」
	
	    無可奈何的情況下讓沒有時間猶豫的自己只能選擇當眾張開勻稱的雙腿，
	    讓她那嬌嫩又無瑕的小穴洞口附近，直接赤裸裸的展現在所有人面前，
	    而且還因為不久前高潮的關係，大量的愛液依舊沾滿整個大腿內側。
	
	「小璘的後面應該也還是第一次？」
	
	    男人的話惹來眾人一陣淫笑，也讓從未有過任何性經驗的自己，內心更加羞愧又難堪、不知要如何自處。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著男人在肉棒戴上保險套後，用殘留在她雙腿間的蜜汁作為潤滑，開始試圖侵入自己的後庭裡面。
	
	「不、不要啊！」
	「看樣子似乎是潤滑還不夠？」
	
	    沒想到男人居然用著陰莖前端在她的兩片花瓣間來回磨蹭，用自己的花蜜弄濕整個保險套，
	    這種距離被玷污僅有一線之隔的脫序行為讓她的身子忍不住顫抖著，害怕著隨時會發生意外。
	
	「小璘可不要亂動！萬一插錯洞、不小心滑進去妳的……」
	
	    男人的嘲諷更是讓自己幾乎快要崩潰，卻也只能緊握雙手、繼續勉強用雙腿穩住身體。
	
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著她的肛門洞口逐漸被肉棒擴張，也讓自己感受到被異物侵入體內的痛苦，
	    然而內心極為屈辱的她此時也只能委曲求全，只為了守護全身僅剩的貞潔之處。
	
	「嗚嗚嗚……
	  不、不要再進去！」
	「果然還是第一次！小璘的後庭夾得好緊好舒服……」
	
	    男人不但一邊抽插著自己的肛門、居然還一邊發表感想，
	    更是害得她的心中羞辱到無以復加，卻也只能拼命忍耐著。
	
	「求、求求你們！放過人家！」
	「如果小璘再多嘴的話……」
	
	    面對男人的恐嚇讓自己也只能選擇緊閉雙唇，繼續咬牙苦撐、承受著被侵犯後庭的身體痛苦與心靈折磨。
	
	「只、只要沒有被男人的陰莖插進下體就好！
	  嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    此時只能如此在心中深處不斷說服著已經開始懷疑她不再純潔的自己，
	    沒想到在口交後，男人們也開始輪流一個又一個用肉棒抽插著她的肛門。
	
	「不、不可以一直趁機撫摸人家的……
	  啊啊啊！」
	
	    然而沒想到原本只感覺到異物侵入體內痛苦的自己，卻因為男人們持續用陰莖插入後庭深處的關係，
	    而且還同時玩弄著她的乳首和陰蒂，漸漸的傳遍全身上下的愉悅快感讓自己忍不住發出羞恥的淫叫聲。
	
	「沒想到小璘只是被姦淫肛門居然就濕成這樣！」
	「從沒見過身體這麼敏感又不知檢點的女高中生……」
	
	    男人們口中的嘲諷言語令她百口莫辯，此時自己的雙腿中間早已經淫水直流、一片浪跡，
	    現在如此淫蕩又不堪的模樣，根本不像未經人事的貞潔處女，更是讓她幾乎想要放棄一切。
	
	「好、好想要被肉棒插進小穴裡面！」
	
	    從花心深處裡不斷傳來的搔癢感和渴望，讓自己的心中突然浮現這種自暴自棄的想法，
	    但是為了守護她唯一的貞操，自己也只能不斷反抗身體本能的生理反應並繼續堅持下去。
	
	「不、不行啊！人、人家要克制住想要的衝動……」
	
	    但看著鏡中映照出的女孩、那種因愉悅快感所露出的享受神情，讓她不禁懷疑自己還能堅持多久。
	    而且男人們在從背後持續抽插她的後庭同時，也不斷愛撫、挑逗著自己的全身上下的每個敏感部位，
	    甚至還不時用陰莖去磨擦著她的兩片濕潤花瓣附近，有好幾次還差點就不小心滑進自己的小穴洞口裡。
	
	「人、人家真的已經快要支持不住！
	  到底還要這樣子被男人們蹂躪多久……」
	
	    就在她用著早已經所剩不多的理智，艱辛的忍耐著不斷從身體傳來的愉悅快感同時，
	    沒想到男人這時候居然還說出這種讓自己極為心動、卻又不得不拒絕的香甜誘餌。
	
	「只要小璘肯自願獻出處女之身的話，就可以結束一切、不用再一直受苦！」
	
	    其實她的內心也很清楚如果再繼續這樣下去的話，自己遲早會淪為肉慾的奴隸而成為男人們的洩慾工具，
	    而且唯一的初夜也將成為她人生的污點、甚至是一生無法擺脫的夢魘，因此現在唯一能做的就只有一件事。
	
	「可、可不可以讓人家先洗過澡後再……」
	
	    下定決心後的自己用著撒嬌般的羞澀語氣說著，只為了能讓她的第一次能儘量挽回一絲絲尊嚴。
	
	「小璘該不會是想要趁洗澡時逃跑？」
	「人、人家保證不會那樣！
	  如果會擔心的話，人家也願意讓你們幫人家清洗身體。」
	「那小璘就先去浴室洗澡，不過我們會監視妳的一舉一動……」
	
	    見到自己願意主動獻出處女的男人們，最終還是選擇接受、允許她先去浴室清潔身體。
	
	「沒想到人家的處女居然會在這種情況下失去。」
	
	    在浴室裡將姣好臉蛋和誘人胴體上的泡沫用熱水沖洗乾淨後，看著鏡子裡自己白皙無瑕的全裸胴體，
	    讓她忍不住在內心裡一邊嘆息、一邊如此想著，如果自己不要那麼天真的話也許就不會遭受如此對待。
	
	「如果洗好的話就快點出來！」
	
	    男人催促又不耐煩的聲音讓她趕緊將身上殘留的水份乾擦淨，圍上浴巾後的自己再次回到雙人床前面對眾人。
	
	「小璘的全身上下都已經被我們看得一清二楚！現在還需要用浴巾遮遮掩掩嗎？」
	「因、因為人家還是會覺得害羞！」
	
	    畢竟是只有一次的珍貴初夜，她還是想儘量在有尊嚴的情況下被奪走。
	
	「小璘開始吧！」
	
	    看著躺在床上的男人已經勃起的肉棒，自己也很清楚已經沒有退路，便爬到床上並跨坐到對方的身上。
	
	「小璘的下面還需要潤滑嗎？」
	
	    男人羞辱的詢問害得她的內心十分難為情，然而雙頰的紅暈和發燙的耳根，
	    更是讓現在的自己看起來格外嬌羞動人。
	
	「人、人家已經有點濕應該足夠……」
	
	    其實自從決定要獻出處女後的那刻，就一直斷斷續續從蜜穴深處傳來令人難以忍受的搔養感和空虛感，
	    從浴室出來時會用浴巾圍住胴體，也是想要稍微掩飾那已經變得濕潤的兩片陰唇和不斷滲出的些許蜜汁。
	
	「不過小璘畢竟是第一次還是濕一點比較好！妳先開始自慰……」
	
	    對於男人的要求她也只能無條件接受，在褪去身上唯一的浴巾後，
	    便開始用雙手同時一邊撫摸著豐滿酥胸、一邊玩弄著誘人肉縫。
	
	「啊啊啊！」
	
	    隨著從自己口中所發出的呻吟聲，早已經變得十分敏感的身體，讓她的私處附近很快的又再次濕透一大片。
	
	「小璘已經差不多可以……」
	
	    男人看著自己那已經淫水直流的小穴入口，便忍不住開口催促著她該進行下一步。
	
	「人、人家知道了。」
	
	    稍微調整一下自己的姿勢後，她將張開的雪白大腿中間那兩片花瓣用手指分開後，
	    拋棄羞恥心並用著裸露出來的花心洞口處直接磨擦著男人那根已經勃起的陰莖。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    因為先前已經有被男人用肉棒在兩片陰唇間磨蹭的經驗，稍微像那樣子挑逗著肉棒一陣子後，
	    自己便讓陰莖前端對準蜜穴的入口並緩慢的插進裡面，而在感覺到陰道被撕裂開的一瞬間，
	    害她忍不住從口中發出悲鳴聲，但對方依舊毫不憐香惜玉、繼續用肉棒深入自己的體內。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  快、快點拔出去呀……」
	
	    隨著整根陰莖完全插入她的花心深處，有如下半身快要被整個撕開的痛楚害得自己不斷慘叫著。
	
	「小璘果然還是處女！小穴不但夾得好緊，而且裡面又濕又熱！
	  還有這種肉棒被緊實肉壁不斷磨擦的感覺……」
	「呀啊啊啊──
	  不、不要再進去啊！」
	
	    早已經沒有多餘心力去管男人口中的評論，被破處的痛苦讓她只想要快點結束一切，
	    但對方卻完全不這樣想，反而還開始用著陰莖繼續粗魯抽插著自己的陰道並不斷深入。
	
	「住、住手啊！
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    就在她覺得可能會因為這種劇烈痛楚而失去意識的時候，
	    漸漸感受到有一股前所未有的愉悅快感開始傳遍全身上下，
	    因此下半身也開始主動迎合著男人的動作並不斷發出嬌吟聲。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚！」
	「看樣子小璘已經稍微習慣並開始享受被……」
	
	    男人一邊用著嘲諷的語氣說著、也一邊繼續用肉棒姦淫著自己，
	    雙手也不斷揉捏著她那因為不斷搖動的下半身而上下跳躍的雙乳。
	
	「啊啊啊！
	  為、為什麼人家的身體會停不下來……」
	
	    先前被破處的痛苦早已經消失的無影無蹤，隨著傳遍全身上下的酥麻快感，
	    害得自己無法停下迎合男人的身體動作。
	
	「沒想到小璘居然是這麼淫蕩的女高中生！」
	「明明才剛剛被破處居然一下子就……」
	「剛剛明明還那麼抗拒，現在卻瞬間沉淪在肉慾中無法自拔！」
	「說不定只做一次還沒有辦法滿足小璘……」
	
	    原本被男人們圍觀她的初體驗令自己的內心十分屈辱又不堪，
	    但是現在那種心情卻全都轉變成快要令她無法承受的舒服感覺，
	    讓自己完全無法開口反駁、只能繼續沉浸在和男人交媾的快感中。
	
	「不、不要再進去啊！人、人家好像快要壞掉！
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著她口中淫蕩的呻吟聲和傳遍全身上下酥麻的劇烈快感，持續的高潮讓自己的身體不斷顫抖和痙攣，
	    而因為陰道劇烈的收縮也讓男人插在其中的陰莖再也堅持不住，就在她的子宮深處灌滿大量白濁的精液。
	
	「人、人家會因為這樣就懷孕嗎？」
	
	    依舊處在高潮餘韻的自己感受到男人在體內中出的溫暖感覺，一瞬間讓她似乎有種已經受孕的錯覺，
	    雖然自己並非是自願的情況下獻出初夜，但是這種前所未有的愉悅快感卻令她有點沉迷、還想要繼續。
	
	「雖然還想跟小璘再來幾次！
	  不過還有其它人在等著……」
	「什、什麼！
	  這跟剛剛說好的不一樣……」
	
	    在自己的體內深處射精後的男人在讓肉棒離開她的身體瞬間，
	    大量乳白的汁液伴隨著清晰的血跡從自己的花心洞口處流出來，
	    也證明著在被對方侵犯之前的她是個未輕人事、純潔無瑕的處女，
	    這也讓其它圍觀的眾人並不打算就這樣直接放過才剛被破處的自己。
	
	「難道小璘已經不想要？」
	
	    男人的話一時令她語塞，而見狀的其它人見到自己沒有開口反駁，便開始爭論下一個換誰。
	
	「不過這樣子一個一個輪流快要讓人忍耐不住！不如就像剛剛那樣……」
	
	    對於才剛失去處女、依舊躺在床上喘息著的她，看著眾人似乎都認同這個想法的瞬間，
	    讓自己感覺大禍臨頭。
	
	「不、不要啊！放、放開人家呀！」
	
	    沒有讓她有任何逃脫機會的男人們已經將自己緊實的壓制住，
	    然後逼迫著她在床上擺出能同時姦淫前後兩穴的不雅姿勢。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  求求你們放過人家……」
	
	    隨著傳遍房間裡自己的求饒和淫叫聲，最後男人們還是毀約開始無情的輪姦著她。
	
	「不、不要這樣子對待人家啊！」
	「住手呀──」
	
	    從直播頻道裡傳來小鈴和小玥兩人的哀求和慘叫聲，讓自己從一次又一次的妄想高潮中回過神。
	
	「人家並不想像小鈴或小玥被那樣……」
	
	    可是現在她的心中卻有股異樣衝動，想要對長得跟自己一模一樣的小玥做出相同的事情。
	
	「難道是因為人家還是處女的關係？
	  就想利用小鈴和小玥來發洩那無處宣洩的情慾？
	  也許人家其實是個很自私又淫蕩的女高中生……」
	
	    雖然內心的罪惡感讓她猶豫是否該對小鈴和小玥性虐待，但是心中又很清楚兩人其實有著被虐體質的自己，
	    又忍不住想要對自願受虐的少女們，做出各種令正常女性為之恐懼的殘酷調教，這讓她感覺到十分迷惘。
	
	「如果人家不是處女的話，跟小鈴和小玥的關係又會變成怎麼樣？」
	
	    作為答應小鈴守護寶貴貞操的條件，這時候有個異樣想法在自己的心中逐漸成形，
	    只不過在看著直播裡小玥正被男人們毫無憐憫的辣手催花、殘酷凌虐的可憐模樣時，
	    讓她不禁回想起剛剛自慰時所帶入的處女女主角，其實女孩還有拍攝另一個悲慘結局。
	
	「自願獻出初夜的少女，卻因為沉浸在肉慾中而自甘墮落，最終成為男人們洩慾的性奴。
	  而趁著洗澡時想要逃跑的女孩，結果不但被眾人無情輪姦，甚至還被用各種殘虐的方式折磨。」
	
	    現在還是處女的自己比較偏向選擇前者，所以剛剛才會代入那個角色並選擇自願獻出第一次來自慰。
	
	「如果不是處女的人家會選擇後者嗎？」
	
	    在內心不斷疑惑著的同時，從雙腿間傳來的搔癢感和直播裡小鈴和小玥的呻吟和悲鳴聲，
	    讓她忍不住又開始玩弄那已經淫水直流又十分敏感的花心附近並從口中發出誘人的淫叫聲。
	
	「這次人家就扮演小玥並選擇後者……」
	
	    使用這種設定再次開始自慰的自己，也讓她的內心更想要用各種方式和道具，
	    恣意調教跟自己長得一模一樣的小玥。
	
	「啊啊啊──
	  不、不可以呀！
	  求求……」
	
	    此時房間裡只剩下她跟直播裡的小鈴和小玥口中所一起發出的聲音不斷迴響著。
	
	*** 17.46 女裸體模特兒的遊戲實況 (2) 貓娘 patch 2022.11.21-1
	
	「恭喜小愛終於通過第一關！」
	
	    站在舞台上一絲不掛的小愛好不容易通過遊戲的第一關，而今天的表演活動和平常實況時完全相反，
	    一開始幾乎全身赤裸登場的她就在觀眾的面前開始進行遊戲，只不過也有相同並沒有改變的規則，
	    就是只要自己沒有過關的話就得被迫接受可怕的處罰，沉重的壓力害得她一不小心就失誤連連。
	
	「那麼請小愛抽籤來決定第一關通過的獎品！」
	
	    看著主持人手上所拿著的籤筒，讓自己忍不住低頭看著在胸前左右乳暈上的胸貼和私處附近的防走光措施。
	
	「希望人家可以抽到胸罩或是內褲……」
	
	    在這場表演活動中只要每通過一關，她就可以抽籤得到一件可以遮衣蔽體的衣物，
	    但相反的如果在演出結束的時候，自己還沒有穿上一套完整女高中生制服的話，
	    就會被當成遊戲挑戰失敗，她就得要接受男人們的性虐待、甚至還要被輪姦。
	
	「恭喜小愛得到一雙過膝襪！」
	
	    從主持人手中接過一雙白色過膝襪後，就在舞台上直接穿在一雙雪白的大腿上，
	    然而抬腿穿襪的性感姿勢不但引來台下觀眾一陣驚呼，卻也害得自己十分難為情。
	
	「如果是抽到內褲或是胸罩該有多好……」
	
	    很清楚根據衣服必須由內而外的遊戲規則，她至少得要先抽到胸罩和內褲並穿上後，
	    才能再穿上襯衫和短裙或是其它衣物，但是自己卻偏偏先抽中可以直接穿上的過膝襪。
	
	「只不過至少在穿上過膝襪後，讓人家感覺到比較安心一點！
	  可是在還沒有穿上胸罩和內褲前，就算先抽到其它的衣服也……
	  人家還是只能用這種幾乎全裸的羞恥模樣繼續進行遊戲。」
	
	    雖然內心很清楚這是一場會讓正常女高中生感到極為羞辱和十分難堪的活動演出，
	    但是她還是強迫內心冷靜下來並開始繼續挑戰、不可以再像剛剛一樣不斷出錯。
	
	「嗚嗚嗚……
	  這次怎麼會抽到針織背心？」
	
	    對於好不容易通過第二關的自己來說，沒有想到卻還是沒有抽到必須的胸罩和內褲，
	    在這場挑戰中她至少得要有那兩樣加上襯衫和短裙才能達成一套女高中生制服的要求。
	
	「而且接下來的遊戲難度只會愈來愈高……」
	
	    在接下來有時間限制的挑戰中將會加入各種處罰機制，如果沒有在時間內過關的話，
	    不僅會少一次抽選衣物的機會，反而還要抽籤決定會讓自己為之屈辱的可怕懲罰。
	    一想到她的籤運就讓自己忍不住在內心裡嘆息，就是因為某次演出的抽籤結果，
	    害得她最後無奈的被迫成為AV女優，而且還因為實況遊戲的部份十分受歡迎，
	    結果就是原本應該逐漸減少的女裸體模特兒工作自己也得要同時兼顧兩邊。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    沒想到一時分心卻害得她在第三關的終點前附近失誤，
	    然而這次有時限的關卡已經不允許自己再一次挑戰。
	    看著正拿著另一個處罰用的籤筒走向她的主持人，
	    讓依舊沉浸在回憶的自己內心十分恐懼和不安。
	
	「希望人家這次不會抽到太糟糕的……」
	
	    只不過當主持人念出她所抽出的懲罰方式後，天真的自己居然還覺得籤運似乎不錯，
	    直到她看到一旁的工作人員，將擺放著角色扮演道具的小推車推到自己面前的一瞬間。
	
	「怎、怎麼會有那個？」
	
	    看著小推車上面的貓耳髮圈、項圈和貓尾巴，讓她的內心頓時百感交集、無言以對，
	    戴上髮圈和繫上項圈並沒有什麼難度可言，可是尾巴卻是用肛門塞固定在臀部的中間。
	
	「小愛只要戴上貓耳髮圈就好！剩下的部份會由一位幸運的觀眾負責幫妳處理好……」
	
	    沒想到居然還得被不認識的男人當眾把那個插進自己的後庭裡，更是讓她的內心覺得十分羞愧和恥辱。
	
	「小愛先趴到桌子上面！」
	
	    這時也只能服從主持人命令的自己背對著觀眾站在桌子前，將上半身躺到桌面上並主動的張開她的雙腿，
	    而自己也很清楚她的肛門洞口已經毫無遮掩的曝露在觀眾面前，不過幸好私密處的防走光貼還牢牢固定著。
	
	「至少現在還沒有春光外洩、當眾穿幫露點……」
	
	    只不過當自己早就已經做好心理準備、也很清楚等一下後庭被肛門塞直接插入的瞬間，
	    會為她的身心帶來多大痛苦的時候，沒想到主持人居然說出令自己感到意外的溫柔言語。
	
	「小愛想要先在後庭附近塗抹潤滑油後再插進去嗎？」
	「真的可以嗎？」
	
	    雖然各種工作經驗已經很豐富的她，但內心依舊十分天真的自己卻沒有發現，
	    這只是要讓她陷入更加不堪處境的圈套，然而這時候的自己卻毫不猶豫的答應。
	
	「啊啊啊──」
	
	    可是當陌生男人將肛門塞前端當眾緩慢插入她被強硬擴張開的後庭洞口的一瞬間，
	    雖然事先已經有塗抹過潤滑油，但異物侵入的痛楚依舊害得自己忍不住發出悲鳴聲。
	
	「那麼接下來請小愛繼續挑戰遊戲！」
	「嗚嗚嗚……
	  這、這種樣子是要人家怎麼專心挑戰！」
	
	    舞台上已經戴好貓耳髮圈並繫上項圈的她，雖然大腿根部附近傳來的不適感讓自己忍不住在心中埋怨著，
	    卻也只能儘量忽略那種感覺避免影響到她接下來的挑戰，才不會讓自己又陷入更加難堪又羞辱的糟糕處境。
	
	「怎、怎麼會……」
	
	    然而就在遊戲關卡進行到關鍵部份的時候，她突然發現下半身的異樣而刻意的將雙腿夾緊。
	
	「為什麼防走光貼會在這種時候鬆脫？
	  難、難道是因為剛剛塗抹潤滑油的關係……」
	
	    雖然現在已經是AV女優的自己，早就已經數不清被多少男人看遍她的全身上下每個地方，甚至連重點部位也不例外。
	    但另一個身分還是女高中生的自己，心中的少女矜持仍舊讓她儘可能的想要迴避當眾走光穿幫、春光外洩的可恥模樣。
	
	「該、該怎麼辦才好？」
	
	    然而自己夾緊大腿根部的動作卻造成反效果，因為磨擦到花心附近的關係卻反而使得防走光貼已經脫落一大半。
	
	「沒想到居然會在這種時候又出現嚴重失誤！
	  看樣子小愛又得要抽籤接受另一個處罰！」
	
	    因為她一時分心注意雙腿間的關係而使得遊戲出現重大失誤，而自己也已經很清楚再也無力挽回。
	
	「這次小愛得要接受的處罰是……
	  得要將不斷震動的跳蛋塞進小穴裡後再繼續進行挑戰！」
	
	    有點心灰意冷的她將手伸進籤筒後就隨便選一個，但沒想到這次居然會抽到成人玩具。
	
	「只不過小愛也可以選擇用兩件衣物來抵消這次的處罰！
	  可是能這樣使用的機會只有一次……」
	
	    正當自己慎重考慮要不要選擇拋棄針織背心和過膝襪時，但只有一次的唯一機會令她十分猶豫。
	
	「人、人家選擇接受處罰。」
	
	    現在的自己也只擁有兩件衣服，所以必須要好好謹慎選擇使用的機會，
	    再加上防走光貼也已經快要脫落，還不如趁這個機會拿下來比較好。
	
	「這次也一樣會抽選一位幸運的觀眾將跳蛋放進小愛的……」
	
	    只不過當她正在想等一下會被要求擺出什麼樣的不雅姿勢，讓男人將跳蛋放進自己的花心深處時，
	    沒想到主持人居然又說出更讓她害羞到快要無地自容的方式。
	
	「為了增加互動跟減少距離感，這次小愛將會走下舞台並隨機選擇一位幸運的觀眾！」
	「什、什麼！」
	
	    雖然內心十分驚訝、但是很清楚AV女優的工作就是如此的自己，也只能無奈的接受這種踐踏女性尊嚴的方式。
	
	「那麼請小愛走下舞台後，妳只要戴上眼罩再開始進行選擇！
	  而使用方式就只要直接抱住任何一位幸運觀眾就可以！」
	
	    主持人的話更是讓現場氣氛變得更加火熱，而她心裡也很清楚等一下走下舞台後的自己，
	    將會被多少觀眾恣意的上下其手、吃豆腐和佔便宜，最後還得當眾全裸抱住一個陌生男人，
	    然後讓對方將那顆持續震動的跳蛋，直接塞進她那將會完全曝露在眾人面前的蜜穴洞口裡面。
	
	「嗚嗚嗚……
	  而且等一下人家乳房上面的胸貼大概也會被偷偷撕下來。」
	
	    只能在內心裡默默嘆息的自己，一邊被主持人拉扯著連接在項圈上的牽繩、
	    一邊被迫像女奴一樣屈辱的走下舞台。而在戴上眼罩的瞬間她的心中便明白，
	    等一下結束處罰後的自己將會毫無遮掩、三點全露。可是最糟糕的還不止這樣，
	    在體內深處裡面不斷震動的跳蛋，也許還會害她克制不住、不知羞恥的當眾高潮。
	
	「不、不要呀──」
	「不要一直揉捏人家的胸部啊！」
	「不可以再把手伸進人家的大腿內側裡面亂來……」
	「求、求求你們，放過人家！」
	「啊啊啊……」
	「不、不要又故意拉扯貓尾巴啊！」
	
	    被主持人拖行著走進觀眾裡的自己立刻就慘遭眾人毫不留情的蹂躪，
	    無數雙不斷伸向她的魔掌正毫不憐惜的襲向自己的每個重點部位，
	    這也使得原本就已經快要鬆脫的防走光貼在一瞬間就直接掉落。
	
	「呀啊啊啊！不要看那邊啊──」
	
	    身處一片黑暗中的她在感覺到防走光貼脫落的一瞬間就發出慘叫聲，
	    只不過下意識就想夾緊雙腿的自己卻被眾人無情的強迫分開左右大腿，
	    這也使得她雙腿間誘人的兩片花瓣和若隱若現的花心洞口整個曝露出來。
	
	「啊啊啊──
	  沒想到連胸貼也……」
	
	    在此同時不斷伸向自己的胸口、數不清的雙手早就讓胸貼不知何時已經掉落，
	    而為了早點結束這種令正常女性感到極為不堪的窘迫現況，此時她唯一能做的，
	    就只有快點隨便抱住一個男人、結束這令人恥辱的選擇過程才能儘快回到舞台上。
	
	「小愛這樣可不行啊！身為女孩子、再加上又是全裸的模樣，怎麼可以隨便抱住男人！」
	
	    主持人一瞬間就識破並抓住自己的手腕阻止她想要隨便抱住一個觀眾的舉動，
	    而且居然還把自己的雙手拉到背後交叉並用手銬毫不留情的直接銬在背後。
	
	「為、為什麼要銬住人家的雙手？」
	「像小愛這麼淫亂的女高中生得要受到一點處罰才行！」
	「人、人家才沒有……」
	「而且等一下也要在小愛的淫穴裡放進跳蛋，當然要先讓妳濕一點比較好！」
	「為、為什麼要這樣對待人家……」
	「等小愛濕透就會讓妳回到舞台上繼續進行遊戲！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  不要再……」
	
	    徹底失去抵抗能力和人身自由的她就這樣只能任憑圍繞在身邊的觀眾上下其手、恣意妄為，
	    然而敏感的身體也讓自己因為全身上下不斷被撫摸、玩弄而很快的就讓大腿間漸漸變得濕潤。
	
	「小愛的雙手被銬在背後沒辦法進行選擇，不如就讓大家直接幫妳把跳蛋塞進小穴裡？」
	
	    對於主持人落井下石的提議更是讓她心灰意冷、連最後一點想要反抗、求饒的想法也完全失去。
	
	「請、請對人家溫柔一點……」
	
	    現在自己唯一能做的就是儘量用著撒嬌、嫵媚的語氣，希望眾人等一下可以不要帶給她太多痛苦。
	
	「呀啊啊啊──
	  不、不要看人家的……」
	
	    內心極為屈辱的自己卻也只能默默承受著長時間被眾人佔便宜、吃豆腐，
	    但是眼前依舊處於一片黑暗中的她卻突然感覺到身體被男人們抬到半空中，
	    而且居然還強迫將雙腿完全分開、很清楚花心已經整個完全裸露出來的自己，
	    忍不住發出悲鳴聲並不斷扭動、掙扎著想要夾緊左右大腿，但卻只是徒勞無功。
	
	「沒想到小愛己經濕成這樣！」
	「人、人家才沒有……」
	「小愛難道是不小心失禁漏尿？」
	「才、才不是那樣！」
	「那小愛雙腿間大量的謎樣液體到底是聖水？還是愛液？」
	「人、人家……」
	
	    主持人的話讓她一時語塞，完全不知道該怎麼辯解和反駁。
	
	「如果小愛覺得這樣還不夠濕！
	  那就只好繼續讓妳被……」
	
	    內心很清楚如果現在不承認的話，就得繼續被眾人上下其手的自己這時候也只能選擇承認。
	
	「人、人家其實已經……」
	「已經怎麼樣？」
	
	    面對主持人毫不留情的逼問，她也只能暫時拋棄心中的羞恥心和矜持，說出令一般女高中生為之恥辱的發言。
	
	「人、人家其實已經濕很久……」
	「小愛要說大聲一點！不然聽不清楚！」
	
	    主持人故意的行為更是讓自己的內心極為羞愧，但卻也不得不將這種極為淫蕩又不知檢點的話直接說出口。
	
	「人家的下面其實從剛剛早就已經濕透！」
	
	    當眾大聲說出並承認她的小穴已經濕透的不雅發言不但惹來眾人的一陣淫笑，
	    更是害得自己羞恥到幾乎快要無地自容，而這種感覺還害得大腿內側更加敏感。
	
	「那接下來就把跳蛋放進小愛的花心裡面！快用雙手把妳的兩片花瓣往左右分開……」
	
	    原本被反銬在背後的雙手被解開後，她也只能摸黑把雙手伸進自己的恥丘下面附近，
	    可是明明就知道正被眾人緊盯著那裡，她還是只能用手指輕輕的往左右拉開兩片陰唇，
	    讓自己的蜜穴和尿道入口就毫無遮掩、完全展現在眾人面前，而從雙手傳來的濕潤觸感，
	    沒想到雙腿中間的情況比她想像中的還要更加糟糕，也害得自己覺得極為難堪、十分慚愧。
	
	「啊啊啊──」
	
	    然而當震動中的跳蛋碰觸到花心洞口的瞬間，巨大的刺激害得她忍不住發出誘人的嬌吟聲。
	
	「小愛真是淫亂又惹人憐愛的少女！居然能發出這麼淫蕩又可愛的呻吟聲……」
	
	    對於主持人故意嘲諷而說出的羞辱言語自己早就無力開口反駁，
	    現在的她光只是克制住不要因為跳蛋進入體內的刺激而當眾高潮，
	    就已經用盡心力、只能忍耐著異物一吋吋持續侵入體內帶來的快感。
	
	「有好多淫水因為跳蛋而從小愛的淫穴裡被擠壓出來！」
	「沒想到小愛的裡面居然已經濕成這樣……」
	「說不定等一下就會忍不住當眾高潮！」
	
	    內心苦不堪言的自己面對眾人的各種侮辱言語卻也只能充耳不聞，
	    因為她很清楚在習慣跳蛋不斷從小穴深處裡面所傳來的巨大刺激前，
	    只要稍微一分心就有可能會害得自己真的用這種屈辱的姿勢當眾高潮。
	
	「小愛也要小心不要讓跳蛋滑出來！不然就得像這樣再重放一次！」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    在跳蛋被放進她的花心深處裡面後，從半空中被放下來的自己只能夾緊著大腿，
	    緩步走回舞台的同時，她也感受到跳蛋的控制線不斷來回的磨擦著兩片花瓣附近，
	    害得自己每走一步身心都得承受幾乎快要高潮的巨大快感，但卻又不能不夾緊雙腿。
	
	「為、為什麼要故意把控制器夾在那麼容易鬆脫的地方！」
	
	    而且跳蛋的控制器就夾在過膝襪和大腿根部附近的中間，更是害得她時時刻刻提心吊膽，
	    萬一自己走路的動作太大讓控制器掉落，她很清楚跳蛋在隨著線材被拉扯出體外的一瞬間，
	    自己一定會無法承受如此巨大的刺激，不但會可恥的當眾高潮，連剛剛的過程還得重新來過。
	
	「那麼請小愛繼續挑戰遊戲……」
	
	    回到舞台上面的她，在被拿下眼罩後便下意識看著自己的雙腿間一眼，
	    已經一片浪跡的蜜穴附近所流出的大量愛液早就沾濕大腿根部附近。
	
	「不、不能再這樣下去！」
	
	    她很清楚如果再這樣下去的話，當眾高潮也只是時間早晚的問題，
	    問題是萬一高潮的話，跳蛋也一定會隨著大量淫液從小穴裡掉出來，
	    這樣剛剛令人羞辱的過程又得重來一次，一定要快點抽選到內褲才行。
	
	「沒想到小愛居然能在這種狀況下過關！」
	
	    當主持人一臉惋惜、十分不情願的拿著籤筒給自己的時候，並不在意這些的她內心只祈禱著能抽到內褲。
	
	「恭喜小愛這次抽選到的是……
	  居然是內褲！」
	
	    雖然這時候抽到內褲讓自己不會再陷入剛剛那種尷尬又恥辱的處境讓她稍微安心，
	    但是從主持人手上拿到的，卻是一件極為性感、而且還有鏤空設計的綁繩蕾絲內褲。
	
	「至少穿上它就不用再擔心跳蛋滑落的問題！
	  就算人家等一下不小心高潮的話……」
	
	    但當眾穿上內褲的自己卻發現另一個問題，原本會不斷滑出體外的跳蛋，
	    因為控制線被內褲固定住的關係而一直維持在那個帶給她極大刺激的位置。
	    害得自己依舊得像之前一樣夾緊雙腿，而且跳蛋居然和肛門塞兩者產生共振，
	    這感覺有如前後兩穴正在被男人玩弄一樣，持續傳來令人快要崩潰的強烈快感，
	
	「不、不行啊！人、人家快要忍耐不住！
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從她口中情不自禁所發出的淫叫聲，傳遍全身上下、一波又一波彷彿無止盡的愉悅快感，
	    讓自己再也無力站立、直接跌坐在舞台上面，而大量的花蜜也不斷從她的花心洞口處流洩而出。
	
	「沒想到小愛居然在這種時候高潮！」
	
	    大量的淫水不僅將蕾絲內褲整件沾濕，連白色過膝襪也因為淫液的關係而變得稍微透明，
	    不止讓雪白的大腿更加誘人，也在自己的身邊留下一大灘令女高中生為之羞恥的謎樣液體。
	
	「不過這樣小愛要怎麼繼續挑戰？」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中的她，但是體內的跳蛋還是盡責的持續帶給這時已經變得更加敏感的小穴巨大刺激。
	
	「人、人家還可以繼續！」
	
	    內心很清楚不繼續進行挑戰的話，自己就得直接面臨可怕的處罰，
	    可是跳蛋所帶來的愉悅快感讓她全身酥麻無力，根本沒有辦法繼續。
	
	「可是小愛現在這種淫亂又不堪的模樣，而且似乎還沒有停止的跡象……
	  看樣子只能暫時關掉跳蛋，如果妳願意隨機抽選一樣性虐待道具！」
	
	    在這種時候沒有其它選擇而只能答應的自己，在心中浮現出各種調教年輕女性的殘酷道具，
	    但是她也只能強忍著跳蛋依舊不斷帶給自己的刺激，艱辛的把手伸進另一個特別的籤筒。
	
	「沒想到小愛居然會抽到這個！」
	
	    對她來說只要能暫時從這個無止盡的強制高潮中解放、能繼續挑戰遊戲，
	    不管是什麼凌虐女孩的方式自己都會勉強接受，然而曾經這麼想的她，
	    在看到所抽選到的那個物品時，心中依舊忍不住後悔並不斷埋怨著。
	
	「為、為什麼要這樣子對待人家……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從自己口中發出的慘叫聲，原本剛剛不斷傳來愉悅快感的私密部位附近，
	    現在正承受著極大的痛楚，可是她還得在這種苦不堪言的情況下繼續挑戰。
	
	「小愛現在是不是比較想念那顆會不斷震動、帶來愉悅快感的跳蛋？」
	
	    沒想到就在自己因為下體飽受折磨而痛苦萬分的時候，主持人居然還不懷好意的如此詢問著。
	
	「人、人家才……」
	「需要幫小愛回味一下那種感覺嗎？」
	
	    主持人一邊說著、一邊將雙手伸向她的胸部，然後開始恣意愛撫著自己那柔軟又充滿彈性的左右雙乳。
	
	「求、求求你，不要這樣……」
	
	    胸前雙峰被不斷揉捏所傳來的輕微快感，卻反而讓雙腿間所承受的痛楚感覺又更加劇烈。
	
	「只不過如果小愛想要換回跳蛋的話，這次還得再追加插進一根按摩棒！」
	
	    主持人一手繼續玩弄著她乳房的同時、一邊將另一隻手逐漸往下移，故意在自己的恥丘和肉縫處來回挑逗著。
	
	「人、人家……」
	
	    很清楚不止是跳蛋，如果花心裡又被插入一根按摩棒的話，那種持續不斷的快感根本會讓她沒有辦法繼續挑戰。
	
	「沒關係！小愛有的是時間可以慢慢思考哪一種方式比較好！」
	
	    舞台中央正被無情殘酷凌辱的花樣年華少女此時此刻，面對兩種截然不同、調教女性的性虐待方式，
	    女孩並不知道該如何抉擇才是正確的，因為不管哪種方式都將會帶給少女的身心難以承受的巨大壓力。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    然而隨著迴響在舞台附近無辜又可憐的女孩不斷從口中發出的悲鳴聲，
	    正在受虐卻又不知如何是好的少女心中很清楚得快點做出選擇才行，
	    因為已經漸漸快要失去感覺的股間隨時有可能會讓女孩失禁漏尿，
	    這是才剛剛被迫強制當眾高潮的少女極力想要避免的尷尬處境，
	    而面臨這種兩難選擇的女孩最後還是拋棄心中最後的羞恥心，
	    選擇那個會讓少女沉浸在無止盡的愉悅快感中的屈辱選項。
	
	*** 17.47 性教育實習 (1) 女學生 patch 2022.10.20
	
	「這位是今天負責健康教育實習的女裸體模特兒小娜……」
	
	    站在講台上的男老師正開始介紹著一旁的小奈，然而講台下男同學們一臉疑惑的表情，
	    都是因為她身上所穿著的女高中生制服，自己很清楚眾人心中正在思考著她的真實年紀。
	
	「不用再猜測！小娜和你們相同年紀、一樣是高中一年級。」
	
	    老師的話讓台下傳來一陣驚呼聲。
	
	「為什麼是由小娜負責？」
	「跟之前說的不一樣！」
	
	    雖然台下的男同學們有著各種疑問，但是對於由同年紀的自己負責並沒有任何人反對。
	
	「那麼開始今天的課程……」
	
	    隨著老師口中飛快的講解，課程進度很快就來到需要她登場親自示範的部份。
	
	「那麼請小娜把上半身的制服脫掉！」
	
	    走到講台前、面對全班男同學的自己雖然有點緊張，但依舊開始把上半身的針織背心、蝴蝶領結脫去後，
	    接著開始在眾人面前解開白襯衫的鈕扣，而隨著逐漸裸露出來的白色蕾絲胸罩所無法完全覆蓋的白晢乳房，
	    讓台下所有人的目光都注視著她那誘人又豐滿的酥胸，而身為女裸模的自己早就已經很習慣被這樣子注視著。
	
	「難道等一下小娜會把胸罩當眾直接脫掉嗎？」
	「不脫的話要怎麼講解女性的胸部特徵呢？」
	「那小娜還不乾脆一點、快把胸罩脫掉！」
	「不然直接把制服全部脫光光也可以！」
	
	    女高中生當眾褪衣的畫面更是讓台下的男同學們一陣鼓譟，
	    甚至還有人催促著她快點脫掉上半身僅剩的胸罩和其它衣物。
	
	「雖然小娜是女裸體模特兒，可是你們也不可以因為這樣就說出不尊重女性的言語。」
	
	    對於男同學們的各種反應，工作經驗早就已經十分豐富的自己並不感到意外，
	    不過她還是很感激老師在這種時候維護自己，但是她也很清楚等一下的課程中，
	    得任憑眾人上下其手、甚至還要被迫當眾做出對於女高中生來說十分羞恥的事情。
	
	「謝謝，不過人家早就已經習慣被這樣對待。」
	
	    輕聲道謝後的自己就在男同學們的面前，將雙手伸到背後並解開胸罩的釦子，
	    不過其實內心深處還是有點緊張的她用著微微顫抖的雙手拿下白色蕾絲胸罩後，
	    就在眾人的眼前坦胸露乳、毫無遮掩的讓自己那白晢又柔軟的乳房完全曝露出來。
	
	「沒想到小娜居然會真的當眾脫掉胸罩……」
	「粉紅色的乳暈看起來真是鮮嫩欲滴！」
	「好想要揉捏小娜那誘人的乳首……」
	「如此完美的酥胸真想拍照留下紀念！」
	「希望能把臉埋進胸前雙峰間的乳溝裡……」
	
	    對於男同學們的各種評論和妄想，身為女裸體模特兒的她也只能假裝沒有聽見。
	
	「作為課程學習的參考資料，你們可以用手機拍下小娜身體每個部位的特寫照片。」
	
	    老師的話才一說完，台下的男同學們就忍不住拿出手機不斷拍攝下自己乳房的各種角度特寫鏡頭，
	    而她也只能繼續把雙手交叉放到背後，任憑眾人拍下讓自己內心十分難為情又恥辱的半裸不雅照片。
	
	「接下來你們可以實際觸摸小娜胸前的雙乳，只不過要注意不可以弄痛小娜！」
	
	    老師說完便開始指示男同學們上前排隊，然而看著眾人如此近距離靠近已經半裸著身子的她，
	    害得自己的內心卻有點忍不住恐懼著，只不過身為女裸模的她其實早就遇過更難堪的事情。
	    也因此自己很快的就調整好內心的心理狀態，但就在為首的男生將雙手伸向她的胸口時，
	    自己卻一不小心用著撒嬌的誘惑語氣說出，幾乎快要讓現場情況差點失控的甜言蜜語。
	
	「想對人家做什麼都可以！
	  請、請溫柔一點對待人家……」
	
	    在被全班的男同學們輪流愛撫過胸部後的她，這時來自雙腿間不時傳來的空虛和搔癢感覺又更加難以壓抑，
	    要不是因為其中有一個讓自己極為注意的人在場，也許她早就已經忍不住偷偷開始磨擦著大腿內側自慰。
	
	「小奈這次的工作可以代替人家嗎？」
	「性教育實習那個？」
	「是健康教育！」
	「還不都是一樣？」
	「工作內容是一樣沒錯……」
	「小娜那天不方便嗎？」
	「不、不是……」
	「不然是？」
	「因、因為……」
	
	    接下來從小娜的口中得知，這次工作的地點就是女孩哥哥所就讀的學校，
	    而且少女偏偏還是負責哥哥所在班級的健康教育實習的女裸體模特兒。
	
	「接下來將要開始介紹女性的另一個私密部位。」
	
	    老師的話將自己從短暫的回憶中拉回現實，而依舊沉浸在她酥胸柔軟觸感的男同學們，
	    早就已經迫不急待的準備好手機、準備拍攝。
	
	「小娜把裙子和內褲脫掉後躺到……」
	
	    當眾褪去身上僅剩的校裙和白色蕾絲內褲的自己，就在閃光燈和快門聲中躺到由課桌所排列而成的小平台上，
	    而恥丘下面已經毫無遮掩、若隱若現的誘人肉縫處，更是吸引著男同學們不斷拍攝下她重點部位的近距離特寫。
	
	「剛剛讓大家輪流撫摸小娜的乳房還有另一個用意！
	  因為這樣有助於觀察女性受到外部刺激時、下半身會有什麼生理反應。」
	
	    老師的話害得自己的內心又更加嬌羞、忍不住夾緊雪白的雙腿，
	    企圖想要掩飾住在大腿間那早已經變得有點濕潤的兩片花瓣，
	    還有那已經期待著被插入、正持續分泌出花蜜的花心深處。
	
	「小娜把雙腿張開成M字形！」
	
	    老師的命令雖然讓她極為羞恥又慚愧，但是身為女裸體模特兒、再加上又是現場唯一的女性，
	    也只有自己能用身體示範課程中所需要的實際物品，讓她也只能在眾目睽睽下將左右大腿分開。
	
	「小娜也要用手指把妳的兩片陰唇分開！」
	
	    不但在男同學們面前M字開腳的自己，還得用雙手將她的兩片誘人花瓣往左右分開，
	    尿道、陰道和肛門就這樣完全裸露在眾人的眼前，讓自己的內心感到十分屈辱又不堪。
	
	「小娜的下面看起來是不是好像有點濕潤的感覺？」
	
	    對於老師的提問讓目光全都集中在她雙腿中間的男同學們不斷點頭表示同意。
	
	「這是因為剛剛小娜的胸部被你們輪流玩弄的關係……」
	
	    老師的話很明顯的就是在說自己其實已經產生性慾、有點想要的感覺，更是讓男同學們發出一陣驚呼聲。
	
	「接下來要請小娜示範女性如何自慰！」
	
	    內心很清楚隨著課程的進行，她得做出各種足以令一般女高中生蒙羞的各種示範，
	    但是另一個身分是女裸體模特兒的自己，卻也只能按照工作要求做出任何演出。
	
	「老師，可以請男同學們幫人家自慰嗎？」
	「什、什麼？」
	
	    對於她突然提出的要求讓老師嚇了一大跳。
	
	「為什麼今天的女裸體模特兒會是妳……」
	
	    稍早前自己和老師的初次見面後不久，對方就忍不住如此抱怨著。
	
	「人、人家不行嗎？」
	「並不是妳的問題……」
	
	    很清楚在今天的課程中得讓年僅16歲的女高中生、而且還是女裸模的她，
	    在一群相同年紀的男同學面前脫光衣服，很容易就會發生無法控制的情況，
	    這讓面有難色的男老師心中疑惑著，不知道該不該選擇中止今天的教學課程。
	
	「老師在擔心什麼人家很清楚。」
	「可、可是……
	  今天的工作原本該由成年的女裸模負責，沒想到來的人卻是妳。」
	「不管課程中會發生什麼事情，人家都已經有心理準備。」
	「妳真的明白在精力過剩的一群男高中生面前，有一個全裸著身體的同年紀女孩會發生什麼事情嗎？」
	「人家很清楚！老師只要在適當的時機配合人家就好，教室裡不管發生什麼事情都是人家自願的。」
	
	    對於自己主動提出的要求，再加上男同學們每個人臉上都是躍躍欲試的表情，
	    老師也只能開始安排每個人所負責挑逗她身體的部位，卻也對此同時感到無奈。
	
	「不可以再像剛剛揉捏人家乳房時一樣故意捉弄人家！
	  這次真的要溫柔一點，因為那裡不但很嬌嫩，而且又非常敏感……」
	
	    其實自己心裡也很清楚現在所說的話只會造成反效果，只不過其實她只是想知道某人會有什麼樣的反應，
	    親眼看著自己的妹妹即將在眼前被班上的男同學們無情蹧蹋，這才是她代替小娜負責這次工作的真正原因。
	
	「最後會選擇阻止或是加入其中？」
	
	    在心中猜測著對方到底會怎麼做的自己，其實讓男同學們幫她自慰只不過是初步的試探而已，
	    自己早就像平常工作演出時一樣，一開始就已經做好會被眾人無情凌辱、甚至輪姦的心理準備。
	
	「可是不知道對方什麼時候才會有動作……」
	
	    只不過隨著一波又一波開始傳遍全身上下的愉悅快感，男同學們已經開始對她的裸體上下其手、恣意妄為。
	
	「沒想到老師居然會中途離開。」
	
	    但就在自己正要被男同學們強迫自慰前不久，原本正想要阻止的老師卻因為校內廣播而只能回辦公室，
	    然而這卻害得她的身體開始變得和平時不一樣、有些奇怪，原本平常都在成年男性面前裸露身體的自己，
	    可是現在的她不但第一次因工作而在同年紀的男生們面前一絲不掛，甚至還要被眾人愛撫、玩弄重點部位。
	
	「這次好像是人家第一次以女裸體模特兒的身分，同時被這麼多同年齡的男高中生……」
	
	    雖然援交時也曾經和相同年紀的男生性交過數次，但是卻是首次像這樣直接面對這麼多男同學，
	    這也使得自己的心中感覺到有種和以往不同的特別悸動，而身體也因此變得更加興奮和敏感。
	
	「不、不要啊──」
	「不可以再更進去裡面……」
	「那、那邊不行呀！」
	「啊啊啊──」
	
	    雖然是初次在工作中面對這麼多同年紀的男同學，但是回想起在小娜學校交換身分時所遭受到的種種羞辱回憶，
	    讓她忍不住因為心中的恐懼感而試圖想要讓眾人住手，然而對於有著旺盛性慾無處可以發洩的男高中生而言，
	    正全裸躺在眼前、而且還是同年紀的女高中生那誘人女體實在是令人無法抗拒，因此就算自己不斷的求饒，
	    但是並沒有任何人停下雙手、繼續不斷撫摸著她的全身上下，特別是那些會為自己帶來快感的重點部位。
	
	「小娜的下面明明就已經濕成這樣！」
	「沒想到女生真的會流出這麼多愛液……」
	「而且還會從口中發出這麼淫蕩的呻吟聲！」
	「像這種下流又淫亂的輕浮女高中生就得要……」
	
	    面對男同學們的各種侮辱言詞雖然讓她十分難為情，然而不斷從左右乳首和蜜穴附近所傳來的愉悅快感，
	    卻讓自己根本沒有辦法開口反駁，再加上四肢早就被眾人緊緊抓住、連想要稍微抵抗或是掙扎都無法做到。
	
	「不、不要再繼續這樣！
	  人家已經就快要……」
	「小娜已經快要怎麼樣？」
	
	    被這樣反問更是讓她的內心羞愧到快要無地自容，再加上那個令少女矜持為之羞怯的答案根本無法說出口，
	    而且還不止是如此，也已經有不少男同學一邊對自己上下其手、一邊將另一手伸進褲子裡面偷偷自慰著。
	
	「求、求求你們！快、快點住手呀！
	  人家真的就快要……」
	
	    隨著傳遍全身上下一波又一波令人無法抗拒的快感，更是讓她的大腿間早就已經淫水氾濫、一片浪跡，
	    再加上之前性教育課程中詳細的講解，更是讓男同學們可以用自己的身體當作教材實習該如何取悅女性，
	    但對於身為女主角正被無數雙手恣意揉捏著雙乳、甚至把手指插進淫穴深處的她而言，情況幾乎已經失控。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    這時傳遍教室裡年輕女高中生令眾人更加興奮的淫叫聲，愉悅高潮使得全身上下無法克制的不斷痙攣和顫抖，
	    而且還有大量的蜜汁更是從自己的花心洞口處持續流洩而出，也讓眾人的目光因此全都集中在她的雙腿間。
	
	「求求你們！不、不要一直看著人家的那邊……
	  也不要再繼續對人家做這種事情！」
	
	    依舊處在高潮餘韻中、全身酥麻無力的自己根本沒辦法夾緊大腿，
	    只能任憑眾人欣賞著她因為被不斷愛撫和玩弄而高潮後的恥辱模樣，
	    而且唯一能做的就只有一邊嬌喘著、一邊哀求著男同學們不要再繼續。
	
	「可是只高潮一次能讓小娜滿足嗎？」
	「人、人家……」
	
	    女裸體模特兒的工作早就讓自己習慣被男人欺侮，再加上被小莉那樣毫無人性的無情調教，
	    早就已經變得非常敏感的身體現在只想要繼續沉浸在一波又一波、無止盡的愉悅高潮中。
	
	「不、不要再對人家做什麼奇怪的事情！」
	「大家只是想知道女孩子能連續高潮幾次？」
	「那、那種事情人家才不知道！也不清楚……」
	「沒有關係！反正小娜的身體會為大家帶來解答！」
	「呀啊……」
	
	    隨著又再次傳遍全身上下的強烈快感，還有迴響在教室裡正值花樣年華少女口中的嬌吟，
	    男同學們又開始用著無辜女孩的赤裸胴體，實習著剛剛性教育課程中所學習到的一切，
	    然而身為教室裡唯一的女高中生，少女的心中很清楚接下來將會發生在身上的事情。
	
	「求、求求你們！
	  溫柔一點……」
	「不要太粗暴！
	  人、人家真的不會抵抗……」
	「啊啊啊──
	  又、又快要……」
	
	    然而就在女孩因為一波又一波、彷彿永無止盡的愉悅快感逐漸失去理智的高潮寸前，
	    忽然傳進耳邊的一句悄悄話，讓少女一瞬間因為吃驚而失去防備、最後當眾高潮連連。
	
	「妳並不是小娜。」
	
	    在性教育實習結束後的教室裡只剩下小奈和她懷裡一樣淒慘又狼狽的小香，
	    還有站在依舊全裸著胴體的兩人前僅剩的男同學，而那個人就是小娜的哥哥。
	
	「妳和小娜的這種選擇值得嗎？」
	
	    被其中一個不止是侵犯自己和小香、甚至還使用各種方式凌虐兩人的男人如此詢問，
	    頓時讓她覺得十分嘲諷和難堪，但卻也只能稍微遮掩著依舊不斷外洩的春光作為抵抗。
	
	「人家不知道……
	  可是人家比較想知道，為什麼會知道人家並不是小娜？」
	
	    只見小娜的哥哥走到自己的面前並蹲下來，然後輕輕用手撫摸著她那依舊沾染上不少白濁精液的羞澀臉頰。
	
	「因為妳和小娜不同，內心並沒有那麼厭惡男人。」
	
	    看著對方離去的背影讓自己的心中突然浮現出小茉的身影。
	
	「這也是沒有辦法的事情，如果人家討厭男人的話……
	  人家又該怎麼去面對小茉的某些部份？」
	
	    即使在援交中因為意外而被父兄性侵、還有當面看著小茉被小愛的弟弟姦淫，最後甚至連她也一起被玷污，
	    再加上跟小娜交換身分時被班上男同學們無情的輪姦和凌辱，就算經歷過這些的自己卻還是沒辦法厭惡男人。
	
	「畢竟那也是小茉的一部份……
	  也或許是人家被小莉調教得很成功？」
	
	    想起小莉對她的各種殘虐性虐待訓練，讓自己不禁在心中如此自嘲著。
	
	「只不過小香的這種體質還真是令人有點困擾和擔憂。」
	
	    看著懷裡因為無數次高潮過後而失去意識、依舊不省人事的小香，和她不一樣已經成熟的女性裸體，
	    讓自己的心裡產生一種和對小玥或小娜不同、難以言喻的特別感覺，讓她又再次親吻上那誘人的雙唇。
	
	「不、不要再……」
	
	    看著即將清醒前的小香斷續說出口的抗拒言語，讓自己又回想起兩人被迫在男同學們面前百合性愛、令人感到害羞的過程。
	
	「小香如果再不醒來的話，接下來會受害的就不止是嘴唇！」
	
	    隨著小香那逐漸張開的雙眸，但是卻有著不屬於成熟女性、彷彿像可愛寵物般的無害又惹人憐愛的眼神，
	    讓她又忍不住繼續舌吻著對方。
	
	「嗚嗚嗚──
	  小奈不要又開始對人家做、做那種……」
	「那和小晴做就可以嗎？」
	
	    被這樣反問讓小香的雙頰瞬間又變得更加潮紅，而且再也沒有試圖推開自己。
	
	「那、那裡不行……」
	「小香明明已經又有感覺！」
	「啊啊啊──」
	「也許人家其實是個很淫蕩的女高中生，而且只要是喜歡的都想要佔有……」
	
	    隨著教室裡再次迴響著小香口中所發出的誘人呻吟聲，她不禁偷偷在心中思考著這種可能性。
	
	*** 17.48 贖罪 (1) 小奈的獻身 patch 2020.04.24
	
	「對、對不起！人家好像有點遲到……」
	
	    週末下午的小奈按照事先安排好的援交工作，又來到這個已經不是第一次前來的地方。
	
	「小娜先進來。」
	
	    然而就在她一進門後，就被眼前的男人強迫將雙手伸到背後並直接用手銬無情銬住。
	
	「哥、哥哥，為、為什麼要銬住人家的雙手？」
	
	    很清楚自己所扮演的角色是什麼的她，早就已經能十分熟練的說出令男人興奮的各種羞辱台詞。
	
	「啊啊啊──」
	「上星期小娜因為有工作的關係沒辦法援交，所以就找其它女孩來代替……
	  可是果然不是小娜就不行！」
	
	    男人言語中所代表的意義自己十分清楚，只不過有不認識的無辜少女被父兄恣意性侵、無情調教，
	    光想像那個畫面仍舊讓她的內心感到難過。
	
	「嗚嗚嗚……
	  哥哥，不、不要這樣！」
	
	    雙手被反銬在背後的自己更是讓男人感到興奮不已，從背後抱住她後便隔著學生制服上衣，
	    開始恣意揉捏著自己胸前那柔軟又充滿彈性的豐滿酥胸，而且還不時強吻著她那誘人的雙唇。
	
	「今天要把上星期不滿意的部份全都發洩在小娜的身上！」
	「不、不要這麼粗暴的對待人家……」
	
	    雖然自己已經盡全力反抗，可是依舊無法從眼前的男人手中掙脫，害得她不禁又回想起第一次被父兄無情輪姦的不堪回憶。
	
	「呀啊啊啊！」
	
	    男人一邊對自己上下其手、一邊開始熟練的脫去她下半身的制服短裙。
	
	「小娜該不會還沒有濕嗎？」
	「人、人家……」
	
	    無法直接回答如此令一般女高中生感到羞恥的問題，男人居然一邊用單手繼續揉乳襲胸、
	    一邊用著另一手熟練的伸進自己的蕾絲內褲裡面並企圖將手指侵入她的花心洞口裡面。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  哥、哥哥快住手啊！」
	
	    因為援交的關係而早就已經不是第一次被親人侵犯的自己，從一開始的真心盡全力反抗，
	    現在的她早就已經習慣這種亂倫援交，只不過為了讓男人更加興奮的自己還是會稍微抵抗。
	
	「看樣子下面似乎還不夠濕……」
	
	    被男人直接愛撫著她恥丘下面的兩片花瓣附近雖然已經讓自己有點感覺，
	    只不過如此粗魯又倉促的前戲，對已經變得敏感的身體來說依舊尚嫌不足。
	
	「今天就先從口交開始吧！」
	
	    衣衫不整、被迫跪坐在門口附近的她，在自己張開的柔嫩雙唇前，男人將肉棒直接插進她的櫻桃小嘴中。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	「可惜小玥今天也有工作不能過來。」
	
	    一邊開始熟練的為男人口交同時、一邊也不禁在內心深處思考著這樣的選擇是否正確。
	
	「只要人家一個人犧牲的話，小玥和小娜就不用再受到那種慘無人道的殘虐凌辱。」
	「可是在人家沒有辦法過來援交的日子，還是會有其它可憐的年輕女孩受害……」
	「人家已經不想再看到小玥和小娜因為被親人姦淫、性虐待而全身傷痕累累的淒慘模樣。」
	「所有的一切都由人家來承受，只不過心裡也很清楚光靠人家的身體並沒有辦法讓……」
	
	    其實自己也不是沒有想過萬一她的真實身分暴露的話，說不定有機會改變親人現在這種禽獸不如的行為，
	    只不過看著因為被弟弟背叛而成為AV女優的小愛、還有用各種殘忍方式凌虐自己的小莉那種異常心理。
	    她只覺得就算父親和哥哥得知最近一直玷污和蹧蹋的無辜少女，居然是有著血緣關係的女兒和妹妹，
	    說不定只會讓兩人更加的興奮和異常，甚至還會直接把自己當成可以盡情發洩所有慾望的性奴隸。
	
	「雖然人家很清楚小莉所追求的是什麼？可是女孩卻偏偏又無法接受小茉的真實。」
	「也許總有一天人家也會跟小愛一樣，因為過度的絕望而選擇跟親人斷絕來往。」
	
	    就在她一邊思考著現實的各種難解問題同時，眼前的男人也因為自己熟練的口交侍奉而開始漸漸變得粗暴。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    和平常不一樣的男人居然直接就在她的嘴裡射精，口鼻中充滿精液的強烈腥臭味道害自己差點就要嘔吐出來。
	
	「話說回來小娜上次在角色扮演的活動裡……」
	
	    雖然那次是由小娜負責被觀眾殘酷虐待的演出工作，只不過事後觀看過影片的她，
	    也很清楚少女被各種有如刑罰般的方式無情折磨。
	
	「不如今天也使用那種方式？
	  還有小娜不準把精液吞下去！」
	
	    自己只能乖乖服從命令、被迫含著令人作嘔的大量精液，男人在她的脖子上固定好項圈後，
	    就用其所連接的長鏈拉著自己並要她用這種恥辱的狀態爬到那個令人極為恐懼的地下室。
	
	「可惜小娜一個人沒辦法用像上星期的女高中生姊妹那種玩法……」
	
	    爬行到地下室後就立刻被脫去身上所有衣物的自己，被禁錮在那個熟悉的木制拘束架上面後，
	    男人一邊撫摸著她柔軟的嫩穴附近、一邊遺憾的說著。
	
	「雖然同時凌辱小娜和小玥也讓人欲罷不能，可是妳們畢竟不是雙胞胎姊妹。」
	「雙胞胎姊妹？該不會是……」
	
	    只能在內心疑惑著的自己並不敢將問題說出口，因為那樣只會不小心觸怒男人。
	    不過其實就算她想要開口說話也不可能，嘴裡正含著大量精夜的自己根本做不到。
	    可是一聽到是雙胞胎姊妹後，在她的內心裡卻直覺想到並浮現出那兩人熟悉的身影。
	
	「像上週那樣恣意姦污、無情調教過小梨和小紗後，總覺得有點美中不足的地方。
	  如果能有兩個小娜該有多好！可是偏偏妳只有一個人。」
	「果然是這樣……」
	
	    可是一想到自己的父兄不知道用過哪些方法，毫無人性又殘忍的蹂躪小梨和小紗就讓她非常自責，
	    然而現在最令自己感到恐懼的，是萬一被兩人發現其實她和小娜扮演同一個女裸模的事情意外暴露。
	
	「不過也不是小梨和小紗有什麼不好的地方，可是能讓人有這種特別感覺的就只有小娜！」
	「嗚嗚嗚──」
	「把左右大腿分開一點！」
	
	    只能乖乖服從命令的自己在張開一雙雪白的雙腿後，蹲下身子的男人更是用雙手恣意揉摸著她的大腿內側，
	    而且還將自己身上現在僅剩的黑色過膝襪褪至膝蓋附近後，開始用嘴巴輪流吸舔著左右雙腿的柔嫩肌膚。
	
	「不、不要！好、好癢！
	  那邊不可以啊……」
	
	    當男人的舌頭逐漸靠近她的大腿根部、那早就已經有點濕潤的小穴附近時，
	    雖然自己內心十分抗拒著，但是下半身不斷傳來的些許酥麻快感早就背叛她。
	
	「小娜現在可以把嘴裡的精液全部吞嚥下去。」
	
	    男人一邊說著、一邊抬起自己的雙腿並用繩子熟練的固定在拘束架兩側後，
	    也只能乖乖吞下口中精液、被吊在半空中的她被迫將左右大腿張開成M字形，
	    恥丘下面那早已經毫無遮掩的花心洞口也因為分開的兩片花瓣而完全曝露出來。
	
	「雖然才剛剛在小娜的嘴裡射精過，不過現在該輪到下面的……」
	
	    只能眼睜睜看著男人那根依舊完全勃起的陰莖，前端的龜頭像平常一樣逐漸插入雙腿間私密處的小洞裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    因為還沒有充足愛液作為潤滑的情況下，早已經克制不住的男人居然就直接把整根肉棒插進自己的陰道深處，
	    從下半身傳來的痛楚害得她忍不住哀號著。
	
	「果然只有侵犯小娜才會有這種近親相姦的快感！這種彷彿就像真的在強暴妹妹的感覺……」
	「嗚嗚嗚！不、不要對人家這樣啊！
	  因為人家真的是……」
	「明明是相同的台詞，可是由小梨或是小紗說出來就感覺少了點什麼。」
	
	    其實為什麼會這樣的理由自己心裡很清楚，因為她就是眼前男人唯一的親妹妹，
	    然而隨著陰莖持續抽插的關係，已經逐漸濕透的蜜穴也開始傳來陣陣酥麻的快感。
	
	「啊啊啊──」
	「今天也要像平常一樣把小娜強姦到懷孕！」
	「不、不要呀──
	  兄妹之間是不可以……」
	「小娜這時候應該說什麼，妳很清楚才對。」
	
	    男人一邊恣意的姦淫自己、一邊用著恐嚇的語氣說著，逼得她也只能說出那句極不願意說出口的台詞。
	
	「萬一人家懷孕只要拿掉就好！」
	
	    雖然自己已經是女裸體模特兒，但同時也還是正值花樣年華的女高中生，
	    被逼迫說出這種淫亂又寡廉鮮恥的屈辱台詞，還是讓她心裡覺得非常難堪。
	
	「雖然在家跟小娜援交也不錯！可是在公開活動中對妳……」
	
	    其實父親和哥哥對自己那種異常的執著讓她感覺非常恐懼，在上次工作中自己負責的部份，
	    沒想到她居然會當眾被兩人輪流上下其手，不過幸好最後並沒有演變成公開亂倫的脫序演出。
	
	「可惜最後只有我能在小娜的淫穴裡中出！」
	
	    只不過在小娜所負責的那場活動中，可憐的女孩不僅被數不清的男人們恣意輪姦、殘酷折磨，
	    其中甚至也包括正在眼前的哥哥。
	
	「如果是換成人家在那種場合被……」
	
	    對於已經漸漸接受在援交中亂倫行為的自己來說，要是在舞台上被父親或是哥哥當眾姦污的話，
	    她現在大概還是沒有辦法承受如此打擊而當場崩潰，只不過自己也很清楚只要繼續女裸模的工作，
	    遲早有一天會在演出中遇到這種讓她感到極為不堪的窘境，而這也是自己繼續主動援交的理由之一。
	
	「也許對未來的人家來說，就算是親人也會跟普通的男人一樣。」
	
	    就像已經跟弟弟斷絕關係的小愛一樣，只不過對於現在的她而言，
	    似乎還沒有辦法完全割捨親情，所以才會像這樣子獨自為父兄贖罪。
	
	「哥、哥哥，不、不要啊！
	  不要再一直用龜頭頂住人家的……」
	「可是小娜現在明明就已經露出這麼淫蕩又滿足的誘人神情！」
	
	    隨著肉棒一次又一次不斷插入自己的小穴深處，早已經濕透並不斷流出大量淫液的大腿中間，
	    持續從恥丘附近傳來陣陣令人享受又無法抗拒的愉悅快感，然而對於尚存一絲絲理智的她而言，
	    自己心裡很清楚即使嘴中如此親暱呼喊著男人，但內心和親人間的距離卻已經是如此的遙不可及。
	
	「快、快要忍耐不住！人、人家會壞掉啦！
	  嗯啊啊啊啊啊──」
	「就算小娜會壞掉，今天也一定要讓妳……」
	
	    劇烈的高潮讓整個地下室迴響著從她口中發出的淫叫聲，
	    雖然被禁錮在拘束架上的自己身體依舊不斷的痙攣和顫抖，
	    大量的花蜜也持續從她的花心洞口處隨著白濁精液流洩而出，
	    而僅剩的些許理智也因為傳遍全身上下的酥麻快感給完全淹沒。
	
	「求、求求你，不、不要再拍那邊！」
	
	    雖然因為女裸體模特兒的演出而早就被拍下數不清的不雅裸照和難堪影片，
	    但對依舊還是女高中生的自己而言，內心深處僅剩的少女矜持依舊極為抗拒，
	    更不用說眼前的男人不但才剛剛在她的體內深處中出，而且還是自己的親哥哥。
	
	「可是小娜高潮後的淫亂模樣實在是太誘人！」
	
	    現在依舊沉浸在高潮餘韻中的身體讓她的身心都變得極為敏感，
	    即使只是連續不斷的閃光燈和快門聲就足以讓自己變得更加興奮。
	
	「像這張從小娜蜜穴裡流出大量蜜汁和白濁精液的一瞬間！」
	
	    男人一邊嘲諷的說著、一邊用手機讓她看著自己的雙腿中間那種不堪入目的下流模樣，
	    更是讓她的內心簡直羞愧到無地自容，但是卻又因為被拘束而無處可逃、只能任人侮辱。
	
	「不止是剛剛的照片，也還有上次演出時的……」
	
	    雖然很清楚手機畫面上的無辜女孩並不是自己，但是看著跟她長得一模一樣的小娜被禁錮在木制拘束架上，
	    而圍繞在少女身邊的男人們正用著口舌盡情品嚐著女孩的左右乳首和大腿內側那兩片花瓣上的人體彩繪。
	
	「本來以為小愛的公開擠乳就已經是最大的驚喜！
	  可是沒想到妳們兩人身上的人體彩繪服裝，居然還是可以食用的彩色糖漿繪製的！」
	
	    即使負責演出的並不是自己，但是事後已經看過現場影片的她，
	    內心很了解小娜和小愛被男人們恣意品嚐胴體上的彩繪心中感受。
	
	「可惜小娜妳的那套泳裝只能讓少數人品嚐……
	  不過幸好小愛裸體上的彩繪緞帶也非常美味！
	  而且還可以搭配現擠的乳汁一起享受……」
	
	    眼前的男人雖然因為無法舔吮小娜重點部位上的人體彩繪而感到十分遺憾，不過似乎也很滿意小愛的特別服務。
	
	「不、不要再讓人家看這種東西！」
	「也許小娜比較喜歡一個人的裸照……」
	
	    當男人再次將手機拿到自己面前的一瞬間，印入眼簾的是她在活動中獨自躺在舞台中間的單人床上，
	    然後高舉著修長又誘人的雙腿並同時用兩手將左右陰唇分開、當眾直接裸露小穴洞口的恥辱照片。
	
	「也、也不要讓人家看這種會覺得更加屈辱的近距離特寫裸照。」
	「明明小娜在看到這種照片後，恥丘下面的花心附近又開始變得……」
	
	    男人一邊繼續在自己的面前展示著該場活動中各種讓身為女主角的她感到極為難堪的不雅裸照、
	    一邊也用另一手拿起一旁的按摩棒開始在自己的花瓣間持續來回挑逗著她那早就極為敏感的神經。
	
	「求、求求你，快點住手！
	  不然人家就又快要……
	  啊啊啊──」
	「現在的小娜跟照片裡不一樣的地方，是有好多愛液正不斷從妳的蜜穴裡流出來！」
	
	    隨著傳進耳中自己那令人感到嬌羞又難為情的呻吟聲，她很清楚大腿內側附近早就已經淫水直流、一片浪跡，
	    再加上男人還不時故意將按摩棒的前端插進自己的淫穴洞口裡，酥麻感覺更是讓被拘束的她忍不住全身顫抖著。
	
	「不、不要這樣！」
	「接下來就是拷問時間！
	  只要小娜不誠實的回答問題的話……」
	
	    男人一邊故意用按摩棒恣意玩弄著自己那已經極為敏感的陰蒂和嫩穴附近、
	    還一邊用手機碰觸著她那因為高潮過後還依舊堅挺的白皙乳房上的左右乳頭。
	
	「人、人家會乖乖回答任何問題！
	  不要再用這種方式……」
	「這可不行！要先讓小娜感受到被強制高潮的愉悅快感才行！」
	「住、住手呀！
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    再次迴響在地下室裡從自己口中所發出的嬌吟聲，持續傳遍全身上下的酥麻感覺，
	    還有從小穴洞口裡不斷流洩而出的大量淫液，她又因為男人無情的調教而再次高潮。
	
	「還是女高中生就成為女裸體模特兒的小娜是不是很淫蕩？」
	「人、人家……」
	
	    對於男人的提問而感到極為羞辱的自己並無法將答案說出口而只能點點頭。
	
	「看樣子小娜其實很想要再次享受剛剛那種……」
	「人、人家是個淫亂不堪又不知檢點的女高中生。」
	
	    無可奈何的情況下她也只能拋棄無謂的少女矜持並說出能令男人感到滿意的羞辱答案，
	    但自己也很清楚像這種令正常女孩覺得慚愧又可恥的拷問遊戲才正要拉開序幕而已。
	
	「小娜真乖！所以要給妳一點獎勵才行！」
	
	    男人一邊說著、一邊將她從木製拘束架上放下來。
	
	「接下來就到地下室最裡面的……」
	
	    男人又再次拉著自己脖子上項圈所連接的長鏈，然後要她爬行到地下室最深處的監牢前。
	
	「乖乖站在欄杆前別動，然後把雙手張開！」
	
	    已經不是第一次來到這裡的自己只能服從命令站在這個令女性為之恐懼的可怕牢籠前面，
	    而男人無視著她微微顫抖的身子，像往常一樣無情的將自己的左右手腕固定在欄杆上。
	
	「哥、哥哥想要對人家做些什麼？」
	「當然是要繼續拷問小娜！雖然也想用像小玥那種縮時攝影的方式對妳……
	  可惜的是時間並不夠充足。」
	
	    內心很清楚小玥不但在那次的拍攝中被用各種無人道的方式殘酷折磨，而且就連小娜也迫屈服加入演出，
	    但現在被拘束在欄杆上而無法動彈的她，看著男人開始準備各種道具的同時不禁回想起某次援交後的談話。
	
	「為、為什麼不一直把人家禁錮在監牢裡面呢？」
	「因為妳並不是真正的小奈，這裡是為了……」
	
	    男人的話讓正全裸被關在牢籠裡的自己感到非常害怕，沒想到這裡居然是為了她才準備這種地方，
	    內心也更加恐懼著萬一自己的真實身分不小心暴露，而沒發現她神情異狀的對方又繼續說下去。
	
	「雖然監禁未成年少女也讓人感到非常興奮！
	  只不過……」
	「嗯？」
	「最後只會讓正值青春年華的青澀女孩因為無法承受那種打擊而讓身心完全崩壞！
	  結果就是變得像死魚一樣毫無生氣、成為令人感到乏味的無趣女奴隸。」
	
	    一想到自己的父兄也許是對某個可憐少女做過這種事情才會有這種感想，害得她赤裸的胴體因恐懼而忍不住瑟瑟發抖著。
	
	「小娜知道為什麼像妳這種女裸體模特兒或是AV女優會這麼受歡迎嗎？」
	「因為年輕的肉體嗎？」
	
	    除了令男人垂涎的誘人身體外，自己暫時想不到其它比較合理的原因。
	
	「當然那也是理由之一，只不過最重要的一點就是……
	  小娜妳現在還只是個16歲的女高中生！」
	「咦！什麼？」
	「看樣子小娜並不知道讓一般的女高中生成為女裸模或是AV女優，對男人來說有多麼大的吸引力！」
	「這跟為什麼每次援交結束後，都會讓人家回復自由之身有什麼關係？」
	「小娜的公司很堅持所屬的女孩必須正常上下課，這點妳應該很清楚……」
	「是這樣沒錯，只有在課餘時間人家或其它人才會被安排各種工作。」
	「而這就是像妳這種女裸體模特兒或是小玥那種AV女優會這麼受歡迎的理由！
	  平時正常的女高中生因為各種難以啟齒的原因，只能在放學後自願從事這種令女性感到極為難堪的演出工作。
	  光想像就讓人想要好好的疼愛一番！而且還想要……」
	
	    男人的話還是讓她一頭霧水、內心依舊完全無法理解這種變態的嗜好。
	
	「把雙腿分開一點！」
	
	    男人的命令讓自己從短暫的回憶中，再次回到現在這種令一般女高中生為之屈辱的現況，
	    只不過看著對方手上那根等一下就要無情插入她依舊濕潤的花心深處裡的特殊按摩棒，
	    還有其它各種用來對無辜少女性虐待的成人玩具，自己也只能在內心裡輕聲嘆息著。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    然而她並沒有多少時間能感到難過和無奈，隨著那根特殊按摩棒被粗暴的插進大腿中間私處最深處的一瞬間，
	    劇烈痛楚害得自己不斷發出令人憐惜的悲鳴聲，而男人接下來還會將各種道具安裝在她的身上並開始進行拷問。
	
	「嗚嗚嗚！
	  不、不要再……
	  人家真的會壞掉啊！
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著從地下室最深處不斷迴響著自己因為一次又一次的愉悅高潮所發出的淫叫聲，
	    但眼前的男人依舊沒有滿足，還是持續的對她提出各種踐踏女性自尊心的羞辱問題。
	
	「小娜是不是很享受被同時插入嘴巴、小穴和肛門的感覺？」
	「人、人家才不喜歡被……
	  住手啊！」
	
	    只要自己沒有立刻回答問題或是答案沒有讓男人感到滿意，插在陰道裡面的按摩棒就會馬上帶給她劇烈的刺激，
	    而且不只是如此，還有左右乳首上用膠帶所固定的跳蛋，更是讓早就十分敏感的身體根本無法承受這種酥麻快感。
	
	「快、快停下來呀！
	  嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    又再一次傳遍全身上下的愉悅高潮讓自己的身體無法克制的痙攣和顫抖，
	    大量的蜜汁不斷沿著雪白雙腿和插進蜜穴裡的那根按摩棒滴落在她的腳邊，
	    除了地上一大灘令女高中生感到害羞的液體外，連自己的過膝襪也早已濕透。
	
	「不管欣賞多少次，小娜高潮的淫蕩模樣真是讓人欲罷不能！」
	
	    男人一邊用舌頭舔著她的腋下、一邊用雙手在自己側乳和下乳間來回恣意愛撫著。
	
	「不、不要再這樣對待人家……」
	「只要小娜回答問題的速度再快一點就不會受到處罰！」
	
	    彷彿像在戲弄獵物般的男人一邊繼續用手揉捏著她胸前的雙峰、一邊用另一手輕輕滑過自己平坦的腹部後，
	    接著在她的恥丘附近來回撫弄著，有時甚至還會更往下面直接挑逗著自己那已經完全濕透又敏感的陰蒂附近。
	
	「那、那邊不行啊！
	  不要再……」
	「小娜每次在舞台上全裸時，心裡都在想些什麼？」
	「人家只想著要快點結束演出。」
	「為什麼？」
	「因為不但全身上下一絲不掛、而且還毫無遮掩被觀眾直接欣賞女孩子的私密部位……
	  像這種演出其實人家根本就不想要做，再加上還被會被拍下裸照和影片更是讓人覺得恥辱到極點！」
	
	    男人似乎沒有要打開跳蛋和按摩棒開關的跡象，這讓她的身體能得到短暫的休息時間。
	
	「小娜全身赤裸被人體彩繪時有什麼感覺？」
	「人家只覺得在被畫筆碰觸到肌膚的瞬間很癢！
	  另外就是顏料其實有點冰涼……」
	「小娜演出時比較喜歡用什麼姿勢被侵犯？」
	「當眾M字開腳。」
	「這又是為什麼？」
	「因為這樣同一時間只會被抽插一個地方。
	  其它姿勢都可能會同時被……」
	
	    對於早已經數不清高潮過多少次的自己而言，精神不但變得有點恍惚、同時也漸漸失去理智，
	    更是將無用的少女矜持和羞恥心拋到腦後，只要男人問她什麼，自己回答什麼，完全放棄思考。
	
	「小娜在相同年紀的女孩面前裸露胴體時……」
	「妳是不是其實很喜歡被男人們輪流姦淫？」
	「小娜每次在舞台上面被綑綁身體的時候……」
	「妳被強迫當眾自慰時是真的一直高潮嗎？」
	「小娜在觀眾面前被玩弄到高潮的一瞬間……」
	「妳心裡是不是比較想要被同性恣意調教？」
	「小娜被陌生男人毫不留情殘忍性虐待時……」
	「妳也想要像小玥那樣被強迫公開擠乳嗎？」
	
	    對於已經不想再次受苦、被連續強制高潮的她來說，也只能用最快的速度和毫不掩飾的說法講出令男人滿意的答案。
	    然而對方卻享受在這種不斷用言語污辱女高中生的拷問遊戲中，比起身體所受的折磨，心靈受傷的程度更是難以平復。
	
	「沒想到小娜居然能說出這麼淫穢又下流的……」
	「明明就是你逼迫人家說出來的！」
	
	    雖然自己其實很想要像這樣直接開口反駁，但是早就已經失去勇氣的她只能將這句話放在內心深處，
	    再加上低頭瞬間看見男人在自己大腿根部附近用油性筆所寫上的高潮次數更是讓她徹底失去反抗意志。
	    自己心裡也很清楚這些問題的答案不只是讓普通女高中生難以啟齒，連身為女裸模的她也無法輕易說出，
	    不過就算已經是AV女優的小玥受到這種拷問，自己覺得少女應該也會像她在被強制無數次高潮後才肯配合。
	
	「這次該在小娜那白皙又吹彈可破的柔嫩肌膚上寫些什麼？」
	「嗚嗚嗚──
	  不要又在人家的肚子附近寫上那種不雅的……」
	「可是那些形容詞不都是事實嗎？」
	「也不要再問人家在演出時相關的問題……」
	「小娜有沒有想過萬一被親人發現妳所從事的這種工作，那時會有什麼反應？」
	
	    男人的話讓自己一時語塞，完全沒有辦法回答這個問題，
	    因為她早就已經被父兄不知道像這樣玷污、凌虐過多少次。
	
	「其實妳是小奈嗎？」
	
	    男人的問題讓自己嚇出一身冷汗並從夢境中驚醒。
	
	「難道人家已經被發現真實身分嗎？」
	
	    其實在那次援交後的她偶爾還是會做這種惡夢，只不過最後早已經因為數不清的高潮次數而全身筋疲力盡，
	    自己甚至還因此數度失去意識而只剩下片斷記憶，根本就不記得她到底回答過哪些問題、說出什麼答案。
	
	「因為惡夢的關係，害得人家最近開始覺得哥哥的視線好像有點不一樣……」
	
	    對於這個週末又被安排要獨自前去援交的女孩而言，心中的疑惑和不安持續滋生並逐漸擴大並佔據整個心思，
	    也因此更加恐懼著真實身分會在父兄的面前意外暴露。
	
	「只希望這次不要再逼問人家跟援交或是女裸體模特兒相關的問題！」
	
	    因為這樣不但會被迫回憶起工作時的種種不堪遭遇，而且還得親口說出演出時內心的真實想法，
	    對少女而言沒有比這個還要更能同時凌辱身心的虐待方式，但女孩卻也只能默默在心裡暗自祈禱。
	
	「身為女裸模的小娜最喜歡拍攝什麼類型的演出？」
	
	    才一進門就被脫光衣服並拖到房間裡自願讓父兄恣意輪姦的可憐少女，
	    隨著傳遍全身上下的快感，在內心深處突然回想起哥哥曾經問過的問題。
	
	「人、人家最喜歡……」
	
	    全身上下一絲不掛的無辜女孩早就已經忘記當初是怎麼回答的，只不過在內心深處最難以忘懷的受辱經歷，
	    大概就是意外跟親人初次亂倫的那次援交，而且這樣的可怕惡夢現在還依舊正在進行中、似乎永無止盡。
	
	*** 17.49 處女的性幻想 (1) 演出體驗 patch 2022.10.18
	
	「有沒有女孩子想要上台親身體驗女裸體模特兒的演出工作？」
	
	    因為迷路而誤闖成人展的小璘現在內心十分的焦急和不安，
	    再加上因為人潮十分擁擠的關係讓她根本無法離開現場，
	    而且主持人的詢問更是讓自己一瞬間成為注目的焦點。
	
	「讓、讓人家離開這裡……」
	
	    就在她急迫的想要趕快離開這個讓自己非常害怕又難為情的展覽場地瞬間，
	    沒想到這時一旁的觀眾居然故意抬起她的右手並向舞台上的主持人招手。
	
	「沒想到現場居然有女學生願意親自體驗！」
	「不、不是這樣！人、人家是被……」
	
	    然而一瞬間就成為全場注目焦點的自己不管再怎麼辯解，還是被現場觀眾強迫拉到舞台正中央。
	
	「人、人家並沒有要自願要體驗這種演出啊！」
	
	    雖然穿著女高中生制服正站在舞台上的她著急的快要哭出來，
	    但是這種楚楚可憐的誘人模樣卻反而讓現場的氣氛更加的熱烈。
	
	「人、人家真的不想要……」
	「再不乖乖配合的話，只好讓妳親身體會作為AV女優的感覺是怎麼樣！」
	
	    面對主持人的低聲恐嚇，讓早已經不知所措的自己也只能選擇妥協並開始配合著對方。
	
	「妳叫什麼名字？」
	「人、人家叫小璘。」
	「今年幾歲？」
	「16歲……」
	
	    觀眾在得知舞台上那個正值青春年華的女學生年紀的瞬間，台下立刻就傳來一陣驚呼聲，
	    但這也讓此時此刻身為全場注目焦點女主角的她內心又更加的羞恥和慚愧，卻又無處可逃。
	
	「求、求求你，可不可以讓人家回家？」
	「那麼接下來請小璘開始把身上的制服一件件脫掉！」
	
	    然而對於自己的輕聲哀求，主持人卻充耳不聞並要她趕快脫掉學生制服。
	
	「如果小璘再不快點脫衣的話，就只好請觀眾上台幫妳……」
	
	    在這種不知如何是好、無可奈何的情況下，再加上被主持人這樣用言語持續恐嚇，
	    並不想被碰觸身體和貼身衣物的自己，也只能彎下腰準備脫掉大腿上的白色過膝襪。
	
	「過膝襪不用脫，只要脫衣服就好！」
	
	    無法理解為什麼襪子不用脫掉的她，這時也只能用著顫抖的雙手開始脫掉上半身的針織背心。
	
	「接下來輪到裙子！」
	
	    見到脫掉背心後的自己猶豫不決的遲疑模樣，主持人又再次無情的命令她。
	
	「沒想到小璘居然穿著這麼可愛的粉紅色蕾絲內褲！」
	
	    原本就因為短裙而展現出雪白雙腿的自己，在解開校裙釦子並鬆開拉鍊後讓校裙滑落到腳踝的瞬間，
	    她十分中意的這套淡粉紅色系內衣褲，在大腿根部附近的蕾絲內褲就幾乎整個展現在全場的觀眾眼前。
	
	「別想要停下來！快點繼續解開制服上衣的鈕扣。」
	
	    被大量男性觀眾看著只剩下內褲遮掩私密處的雙腿間就已經讓自己感到十分恥辱，
	    沒想到主持人居然還得寸進尺、毫不留情的逼迫她快點把上半身的白襯衫直接脫掉。
	
	「小璘居然比想像中的還要更加有料！」
	「不、不要盯著人家的那邊看……」
	
	    看著被主持人拿走的學生制服，讓全身上下只剩下胸罩、內褲和過膝襪的自己內心更加無助和絕望，
	    就算她想要逃跑也沒有辦法用這種模樣離開，現在唯一的選擇就只能繼續親身體驗女裸模的工作演出。
	
	「這、這裡只是一般的游泳池！
	  而且人家身上穿的是比基尼泳裝並不是內衣褲……」
	
	    此時此刻因為自己在眾人面前只穿著蕾絲胸罩和內褲而在內心深處不斷滋生、且又無處宣洩的羞怯心情和受辱感覺，
	    讓她也只能像這樣不斷的用這種自欺欺人的謊言來催眠自己，如果不這麼做的話，身為女性的自尊心和少女矜持，
	    幾乎就要讓她當場崩潰、痛哭失聲，然而像這樣已經裸露出大半雪白又無瑕的胴體並不能讓主持人和觀眾滿意。
	
	「快一點把胸罩脫掉！」
	「現、現在這樣還不夠嗎？」
	「女裸體模特兒當然要把衣服全脫光才行！」
	「人、人家……」
	
	    就在自己把雙手交叉在平坦的腹部附近、一心只希望能儘量遮掩住裸露的無瑕肌膚瞬間，
	    沒想到這時候已經漸漸失去耐心的主持人，居然把手伸到她的背後並直接解開胸罩的釦子。
	
	「呀啊──
	  不、不要看！」
	
	    對於主持人出乎意料的舉動而毫無防備的自己，就在蕾絲胸罩滑落的那刻雖然趕緊用兩手遮住白皙乳房，
	    但是她也很清楚剛剛自己已經整個春光外洩。
	
	「像這樣遮遮掩掩、羞澀腼腆的女學生反而更加誘人！」
	「而且剛剛也已經稍微看到小璘軟嫩酥胸上的……」
	
	    傳進耳裡來自台下觀眾的各種評論，更是讓舞台上身為女主角的她簡直羞愧到無地自容，
	    就算是為了擺脫這種難堪的處境，自己再也沒有辦法主動脫掉下半身僅剩的蕾絲內褲。
	
	「看樣子接下來得要使用一點比較強硬的手段！」
	「什、什麼？」
	
	    沒想到這時候工作人員居然將一個X字形的木製拘束架推到她的身後，
	    而且主持人還將毫無防備的自己直接用中間的皮帶固定住她纖細的腰身。
	
	「快、快點放開人家！不、不要這樣對待人家！」
	
	    就在自己依舊用雙手遮掩住胸前雪白又豐滿的誘人雙峰瞬間，
	    沒想到主持人卻先彎下腰將她的左右腳踝分別綑綁在拘束架上。
	
	「小璘再不主動放下雙手的話……」
	
	    只見主持人拿起剪刀作勢想要剪開自己大腿根部上的蕾絲內褲，
	    逼迫她也只能放下雙手、任憑對方將左右手腕也固定在拘束架上。
	
	「果然只有女高中生才會有外表如此可口又鮮嫩欲滴的粉紅色乳暈！」
	「如果能直接用雙手恣意揉捏小璘胸前那充滿彈性的柔嫩雙乳……」
	
	    這時四肢已經完全被分別固定在X字形拘束架上、完全失去自由的自己，
	    只能任憑舞台下的觀眾盡情欣賞著她胸前那早已毫無遮掩的白皙乳房。
	
	「嗚嗚嗚──
	  可、可不可以放過人家？」
	
	    被禁錮而毫無反抗能力的自己唯一能做的就只有不斷的開口求饒。
	
	「小璘不想被脫掉內褲嗎？」
	「求、求求你，那邊真的不行！」
	「只要小璘願意被幾位幸運的觀眾撫摸酥胸的話……」
	「難、難道就沒有其它的選擇嗎？」
	「如果只是體驗女裸模的演出工作還嫌不夠的話……」
	「人、人家願意。」
	
	    看著被主持人請上台後圍繞在只穿著蕾絲內褲的她身邊的陌生男人們，
	    對於即將面臨的羞辱和不堪窘境，其實自己心裡也已經做好最壞的打算，
	    也許她等一下不但會被眾人佔便宜、吃豆腐，甚至還會失去寶貴的第一次。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    因為四肢被拘束而無法動彈的關係讓自己只能眼睜睜的看著，
	    來自陌生男人們的雙手開始玩弄她胸前柔軟又充滿彈性的雙峰。
	    然而從胸口的乳首、側乳和下乳附近所傳來令人厭惡的接觸感覺，
	    讓無法反抗的自己只能選擇別過頭並閉上雙眼想要儘量忽略和忘卻。
	
	「啊啊啊啊啊！不、不要那麼粗魯……」
	
	    男人們毫不憐香惜玉的恣意搓揉著她那柔軟的豐滿雙乳，讓自己忍不住發出痛苦悲鳴聲，
	    然而眾人卻因此而變得更加興奮，甚至有人還故意把手伸進她此時無法緊閉的雙腿間。
	
	「那、那邊不行呀！」
	
	    沒想到自己第一次被異性觸摸身體居然是在這麼可恥又難堪的情況下，
	    初潮後因為閱讀言情小說而在內心想像的美好夢想也在此刻完全的破滅。
	
	「不、不要再這樣子對待人家！
	  快點住手啊……」
	「小璘就不能安靜一點嗎？」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    隨著從她口中所發出令人無法理解的呻吟聲，主持人居然將一個口塞直接無情的放進自己的嘴中。
	
	「為、為什麼要這樣對待人家？」
	
	    不止是失去人身自由，現在她就連想要呼救或是求饒也沒有辦法做到。
	
	「快、快點放開人家！」
	「不要啊──」
	「不、不可以呀！」
	「嗯啊啊啊啊啊……」
	
	    因為不斷被愛撫胸部的關係讓自己因為酥麻的快感而發出嬌吟聲，
	    也讓她無法夾緊的大腿中間傳來陣陣像平常想要自慰時的搔癢感覺。
	
	「小璘想要拿下口塞嗎？」
	
	    無法開口說話的自己只能點點頭。
	
	「只要小璘不要再隨便開口說話，也會乖乖回答問題的話……」
	
	    急切想要拿下口塞的她這時拼命的點頭表示會配合，而主持人見狀就讓已經佔過自己便宜的觀眾下台後，
	    直接將她嘴裡的異物取出，但是卻依舊拿在手上。
	
	「小璘平常有自慰的習慣嗎？」
	「人、人家……」
	
	    完全沒想過居然會被詢問這麼隱私問題的自己，一時之間根本不知道該怎麼開口回答。
	
	「小璘想要再享受一下這個嗎？」
	
	    見到主持人作勢想要再把口塞放進嘴裡的她，只能盡力壓抑住內心深處的嬌羞感後輕輕點頭。
	
	「如果小璘只會點頭的話……」
	「有。」
	「有什麼？」
	「人、人家平常有自慰的習慣。」
	
	    快速說完的自己雙頰已經潮紅、耳根也不斷發燙。
	
	「一週平均幾次？」
	「兩次左右……」
	「真的嗎？」
	「人家沒有說謊！」
	「那麼為什麼只是被揉摸乳房就讓妳內褲上的水漬這麼明顯？」
	
	    剛剛因為注意力全都放在胸前的關係，害得她現在才發覺其實蕾絲內褲和私處接觸的部份早就變得濕潤。
	
	「那、那種事情人家不知道！」
	「小璘如果再不誠實一點的話……」
	
	    見到主持人一手拿著口塞、另一手拿起剪刀的模樣，自己很清楚只能說出那個讓人恥辱到極點的真正答案。
	
	「其實人家一天都要自慰兩次以上。」
	
	    正值青春年華的女學生當眾坦白每天的自慰次數，讓台下的觀眾一陣驚呼。
	
	「那小璘現在有想要的感覺嗎？」
	「已經有一點想要……」
	「沒想到小璘的外表這麼清純，居然會有如此淫亂的身體！」
	
	    被主持人如此嘲諷更是讓她羞愧到無地自容，但是卻又有種和平常不一樣的異樣感覺。
	
	「這樣接下來只好用這個讓小璘好好享受一下！」
	「不、不可以用那個！求求你別這樣……」
	
	    沒想到主持人從工作人員手上拿到一根按摩棒，而且還想要用它強行插入自己的雙腿間。
	
	「為什麼不可以？難道小璘比較喜歡用跳蛋？」
	
	    面對如此直接的提問又讓她內心更加羞怯，雖然自己平常都是使用跳蛋，但這並不是不能使用按摩棒的真正原因。
	
	「不、不是這樣的……」
	「不然是怎樣？」
	
	    主持人的話又害得她一時語塞，無法輕易將不欲人知的真正理由當眾說出來。
	
	「小璘如果不能說出一個令人滿意的理由……」
	「其、其實人家還是處女！還沒有過那種經驗。」
	
	    主持人和觀眾完全沒想到舞台上初次體驗女裸體模特兒演出工作的16歲女高中生，
	    居然還是沒有任何性經驗的處女，不但使得現場氣氛變得更加熱烈、幾乎快要失控。
	
	「小璘真的還是處女嗎？」
	「人、人家真的沒有說謊！
	  所以不可以用那根按摩棒對人家……」
	
	    對於不得已而暴露自己還是處女的事實，卻反而讓她更加的恐懼著接下來會受到哪種對待。
	
	「那麼小璘願意接受檢查嗎？」
	「什麼檢查？」
	「讓幾位觀眾上台輪流檢查妳的小穴並做出判斷！
	  如果眾人一致認為妳是處女的話……」
	「嗯？」
	「那麼就可以馬上結束女裸模的演出體驗！」
	「真的嗎？」
	「只不過作為交換條件，等一下妳必須要乖乖配合觀眾檢查！」
	「人、人家答應！」
	
	    如果讓眾人輪流檢查自己是否還是處女就能結束這場惡夢的話，這時早已束手無策的她也只能無奈點頭答應。
	
	「為、為什麼要先在人家的脖子繫上項圈？」
	「為了防止意外，因為等一下要將妳從拘束架上放下來！」
	
	    雖然能從這個X字形拘束架上重獲自由，但是被繫上項圈後幾乎全裸的自己，
	    內心卻有一種有如女奴般的屈辱感覺，而且只要項圈連接的牽繩在主持人手上，
	    等一下被檢查完後能不能順利離開現場，這時她的內心有股不安的預感不斷滋生。
	
	「過來！」
	
	    被從拘束架上放下來後的自己立刻就被主持人用連接著項圈的牽繩拉到舞台正中央，
	    面對來自四面八方的目光害得她只能用雙手遮掩住之前不斷走光露點的白皙酥胸。
	
	「在檢查小璘是不是處女前，妳得先把內褲脫掉。」
	
	    面對舞台下數不清的觀眾，而且大部份還都是男性的情況下讓自己只能羞愧的低下頭、迴避眾人的目光，
	    然而緊緊夾住的雪白大腿和依舊持續微微顫抖的身子，讓她根本提不起勇氣當眾把僅剩的內褲脫下來。
	
	「小璘還不快一點！再不快點脫掉的話……」
	
	    主持人一邊恐嚇著自己、一邊居然將按摩棒直接插進她夾緊的雙腿中間空隙，
	    然而隔著內褲受到持續震動刺激讓自己原本就已經變得濕潤又敏感的花心附近，
	    開始傳來陣陣令她難以抗拒的酥麻快感，如果再這樣下去自己可能會先當眾高潮。
	
	「不、不要再用那個！人家會馬上脫掉。」
	
	    比起當眾被用按摩棒強制高潮的恥辱，全身上下一絲不掛面對舞台下的觀眾還比較能讓她接受，
	    下定決心後的自己一手繼續抱胸遮蓋住豐滿的乳房，另一手則是往下半身的粉紅色蕾絲內褲移動。
	
	「小璘只有30秒的時間可以脫掉內褲。」
	
	    面對主持人的言語催促，內心很清楚已經再也無法拖延時間的她，拉起蕾絲內褲的側邊並彎腰稍微抬起右大腿，
	    然後直接往下拉將身上僅剩的貼身衣物褪至膝蓋附近，而這時已經若隱若現的誘人細縫引來台下一陣驚呼聲。
	
	「別停下來，快點繼續！」
	
	    因為舞台下觀眾的騷動和討論聲而暫時停下動作的自己，也只能繼續將蕾絲內褲的左側也往下拉到膝蓋處，
	    然後稍微傾斜身體並抬起右小腿將粉紅色的內褲脫掉。
	
	「不、不要一直用那種邪淫的視線看著人家的身體！」
	「原來女裸體模特兒在舞台上全裸演出時是這種感覺……」
	「像這樣被這麼多觀眾直接欣賞一絲不掛的胴體簡直可恥到極點！」
	「沒想到還是處女的人家居然會在數不清的男人面前脫光衣服、坦胸露乳……」
	「可是為什麼剛剛被主持人故意用按摩棒玩弄時卻有種和平常自慰時不同的感受？」
	「如果剛剛人家萬一不小心當眾高潮的話，一定會被當成淫蕩又不知檢點的女學生……」
	
	    這時在舞台中間已經全身赤裸的她，除了在雙腿上的白色過膝襪和左邊膝蓋附近的蕾絲內褲外，
	    已經沒有任何可以遮掩無瑕肌膚和重點部位的衣物，讓自己只能選擇用雙手分別遮住雙乳和私處。
	    而且她也很清楚自己現在內心深處的各種想法不能輕易的說出口，不然只會害得她的處境更加不堪。
	
	「大家想不想看清楚一點？」
	
	    對於主持人詢問觀眾的問題，身為女主角很清楚這代表什麼意思的自己只能嬌羞的低下頭、無法坦然面對眾人目光。
	
	「小璘還不快點把雙手放下來！」
	「人、人家真的做不到……」
	「那就只好用一點強硬的手段！」
	「啊啊啊！」
	
	    隨著她口中不斷的尖叫聲，走到自己身後的主持人居然直接將她的雙手反扣到背後並直接上銬。
	
	「放、放開人家！」
	
	    因為兩手被無情反銬在背後，讓胸前柔軟又充滿彈性的誘人雙峰再次展現在全場觀眾面前，
	    然而自己唯一能做的就只有出聲抗議和夾緊大腿遮掩那引人遐想、不時春光外洩的嫩穴附近。
	
	「難道小璘不想快點結束女裸模的演出體驗嗎？」
	「人、人家……」
	「想要結束的話就乖乖配合。」
	
	    其實內心很清楚現在處境的她，對於主持人接下來各種踐踏女性自尊心的羞辱命令也只能選擇服從，
	    只不過對方到底會不會信守承諾在檢查後讓自己平安回家，現在的她已經不敢再去思考這個問題。
	
	「等一下要怎麼檢查人家是不是處女？」
	
	    雖然剛剛自己情急之下答應要被檢查，可是稍微冷靜後的她壓抑著不斷滋生的羞怯心情並鼓起勇氣詢問。
	
	「這就要看上台檢查的觀眾要選擇使用什麼方法！」
	「該不會是想要直接對人家……」
	
	    這時脖子上的項圈連接的牽繩不但限制住自己的自由，再加上被無情反銬在背後的雙手，
	    她的內心也很清楚萬一檢查的方法是直接侵犯自己的話，她根本就沒有辦法可以抵抗。
	
	「只要小璘乖乖配合，那麼在確認妳是否為處女前，並不會使用過於粗暴的方法！」
	
	    雖然現在得用這種全裸的模樣面對舞台下的觀眾，但是只要不會失去清白之身的話，
	    暫時也只能選擇妥協，可是從雙腿中間傳來的些許搔癢感覺卻讓自己有種異樣的快感。
	
	「首先是第一位觀眾……」
	
	    這時全身赤裸就像待宰羔羊一樣的她，只能眼睜睜看著主持人從舞台下抽選出第一位幸運觀眾並詢問對方要使用什麼方式檢查。
	
	「公開放尿！」
	「咦！什、什麼？」
	
	    對於觀眾所提出的檢查方法簡直讓自己無法置信。
	
	「只要能近距離看著年輕女孩如廁時小穴附近的變化，這樣就可以用來判斷該小璘是不是處女！」
	「這種方法明明就……」
	
	    正當她想要提出抗議的同時，舞台下卻因為自己等一下將會公開放尿而變得更加興奮，
	    而且主持人完全不理會她，直接要工作人員搬來一張學校常見的課桌並擺放在自己背後。
	
	「小璘上半身直接趴在桌上後再把大腿往左右分開，還有檢查的同時也不會浪費妳的聖水！」
	「那個指的該不會是……」
	
	    看著第一位觀眾手上從工作人員拿到的空瓶，她很清楚不止是胸部，
	    雙手被無情反銬在背後的自己只能讓對方來幫助她當眾公開放尿，
	    而且在過程中將會直接觸摸到自己雙腿中間女性最私密的部位。
	
	「小璘快點轉身趴到桌上！」
	
	    無可奈何的情況下讓她也只能轉身並彎下腰趴在桌面上，然後將自己雪白的大腿往左右分開，
	    而她也很清楚這時候雙腿間那誘人的兩片花瓣和肛門洞口已經毫無遮掩、完全展現在眾人眼前。
	
	「沒想到居然有機會能對女高中生，而且還是末成年少女做這種事情！」
	
	    男人一邊說著、一邊興奮的用手指將自己大腿內側的肉縫用手指分開後，將空瓶的瓶口對準她的尿道口，
	    沒想到初次被異性接觸到那邊居然會是在這麼難堪的情況下，而且蜜穴入口也完全曝露在對方的面前。
	
	「已經準備就緒，小璘可以開始公開放尿！」
	
	    現在自己一心一意只想快點結束這種令人不堪到極點的檢查，隨著一道清澈水流從她的雙腿間不斷流洩而出，
	    只不過這時持續流進空瓶裡面的聲音卻害得自己倍感屈辱，而她也只能希望這樣的犧牲能換取有利的判定。
	
	「剛剛放尿時也趁機順便近距離觀察陰蒂和陰唇的狀況！
	  再加上根據結束時小穴洞口收縮的程度和有無漏尿的情形……
	  覺得小璘應該是處女沒錯！」
	
	    公開放尿過後依舊趴在桌上的自己強忍著內心深處不斷滋生的羞恥感，
	    被迫聽著男人對於如何觀察女孩如廁來判斷是否為處女的變態見解，
	    然而像這樣的付出似乎是值得的，因為對方做出對她有利的判定。
	
	「繩縛！」
	
	    接下來對於第二位觀眾上台後所決定的檢查方式，身為要受檢女主角的自己早就已經放棄抵抗，
	    因為不管她說什麼都會直接被無視，甚至萬一不小心惹怒眾人的話只會增加被當眾輪姦的可能性。
	
	「小璘站起來。」
	
	    只不過站在舞台中央再次正面全裸面對全場觀眾的自己，沒想到原本緊張的心情居然已經漸漸緩和。
	
	「為、為什麼人家現在會有這種感覺？」
	
	    她不禁在內心疑惑著是不是因為自己每次自慰時都會脫光衣服的關係，
	    所以像這樣一絲不掛面對著台下數不清的男人才會害得她變得有點適應，
	    自己居然有點享受、甚至是希望被更多人清楚看見她全身上下的每個部份。
	
	「把兩手舉高。」
	「啊……」
	
	    眼前的男人在自己抬起雙手後就開始熟練的用繩索綑綁她的身體，
	    這使得自己不禁懷疑對方是不是經常對女性做出這種不人道的行為，
	    只不過在被細繩緊緊勒住豐滿的乳房瞬間還是讓她忍不住發出呻吟聲。
	
	「接下來把大腿分開一點！」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    當繩子穿過自己的股間並在背後臀部的上面附近收緊的瞬間，
	    完全陷入雙腿中間細縫裡的那條繩索不斷磨擦著兩片花瓣，
	    而且上面的繩結還直接刺激早已經變得十分敏感的花心，
	    來自下半身的些許快感害得她無法克制的發出悶哼聲。
	
	「不、不能稍微放鬆一點嗎？」
	「不綁緊一點的話就不會有效果！」
	
	    可是這時還無法理解男人口中的效果是什麼的自己，只知道從脖子開始延伸到大腿內側的細繩，
	    用她沒見過的方式緊緊纏繞在自己吹彈可破、白皙又無瑕的赤裸胴體上並帶來一種莫名的拘束感。
	
	「把、把人家綑綁成這樣到底跟檢查有什麼關係？」
	「難道小璘到現在還沒有發現嗎？」
	「發現什麼？」
	「啊啊啊！」
	
	    只見男人突然伸出手輪流揉捏她的兩邊乳頭並故意拉扯著，害得自己當眾發出令人恥辱的嬌吟聲。
	
	「果然……」
	
	    只不過她的內心依舊完全無法理解，像這樣子綑綁女裸體模特兒到底有什麼特別用意，
	    而且也沒有發現從被強迫登台到現在，自己居然已經漸漸融入並扮演女裸模的受害角色。
	
	「只要再檢查一下小璘的下面就可以確認！」
	「確認什麼？」
	「小璘先躺到剛剛的課桌上面。」
	
	    除了身上的特殊繩縛讓她有點喘不過氣以外，也許現在是自己登台後感到最自由的時間，
	    只不過這樣的時光並沒有持續多久，沒想到男人接下來居然把她的四肢分別銬在桌腳上面。
	
	「為、為什麼又要把人家固定在……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    自己的話才說到一半就因為男人拉扯繩索瞬間所帶來的巨大刺激，害得她從口中發出極為誘人的淫叫聲。
	
	「沒想到只是被綑綁就可以讓小璘變得這麼敏感！
	  而且居然還發出這麼可愛又誘人的叫聲……」
	「不、不要用那個！」
	
	    看著主持人和男人手上所拿著的數個跳蛋，自己當然已經知道兩人接下來想要對她做些什麼。
	
	「通常沒有任何性經驗的少女在被繩縛後，大部份都會因為成人玩具而快速達到高潮！」
	「住、住手啊！不、不要呀！」
	「明明小璘的下面都已經濕成那樣！」
	「呀啊啊啊！」
	
	    主持人雙手上的兩個跳蛋同時挑逗著左右乳首，再加上男人也直接用跳蛋刺激著完全陷入陰唇間的細繩，
	    原本就已經變得敏感的身體根本就沒有辦法承受如此強烈的酥麻快感，也讓自己的身體漸漸再也無法抗拒。
	
	「說不定還能讓小璘的身體變成有受虐的傾向！」
	「快、快點停下來啊！
	  人家不想要有那種傾向呀！
	  嗯啊啊啊啊啊……」
	
	    完全沒想到男人的檢查方法居然會是這樣，只要她在繩縛後被輕易玩弄到高潮就能間接證明自己的確還是處女，
	    但是這樣的話她就得要被迫當眾高潮，可是如果一直拼命壓抑住身體慾望的話，又會被誤認為是性經驗豐富。
	
	「人、人家真的還是處女！
	  不要再這樣繼續檢查……
	  啊啊啊──」
	
	    陷入兩難中的自己根本不知道該如何選擇，再加上被拘束在課桌上的她根本無法閃躲，
	    只能漸漸屈服在那一波又一波不斷從胸部和下體傳遍全身上下的酥麻快感中、無法自拔。
	
	「不要再這樣對待人家！
	  快、快要不行了啊……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    全裸胴體上早就香汗淋漓的自己依舊不斷喘息著，正坐在書桌前看著筆電螢幕中她所創作的色情小說自慰，
	    已經是自己現在每天空閒時就會做的事情，而且在此同時也可以同時構思著各式各樣會讓她更加興奮的劇情。
	
	「只不過成為小說中的女主角，還是讓人家覺得有點……」
	
	    因為答應過小鈴的關係讓還是處女的自己不能隨便亂來，
	    偶然間在獨自一人的寂寞夜晚她便一時興起開始寫起小說，
	    但是卻沒想到意外沉浸在自己的創作裡而經常這樣偷偷自慰。
	
	「那麼接下來該怎麼讓人家被眾人無情調教和殘忍性虐待比較好？」
	「不過在此之前還得要先讓人家在男人們面前失去珍貴的初夜！」
	「或者是其它各種讓人感到意外和興奮的發展似乎也不錯……」
	
	    對於今晚才第一次高潮的她來說，又再一次將雙手同時伸向胸前那早已變得更加堅挺的豐滿酥胸附近，
	    還有那現在依舊淫水直流的雙腿中間，然後回想著到目前為止的劇情後又開始幻想著接下來的各種展開。
	
	「又、又快要……
	  沒辦法停下來呀！
	  人、人家還想要更多……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    夜深人靜的房間裡只剩下正放縱情慾、忘情自慰的年輕女孩口中淫靡又令人充滿遐想的嬌喘呻吟聲不斷迴響著。
	
	*** 17.50 處女的性幻想 (2) 性奴調教 patch 2022.10.18
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要啊！
	  人家明明一直都乖乖配合……」
	
	    脖子和左右手腕被無情固定在舞台正中央拘束架上的小璘，不但全身上下一絲不掛，
	    而且還彎著腰、張開雙腿背對著台下的觀眾，女性最私密的部位完全裸露在眾人面前。
	
	「沒想到小璘居然這麼天真！」
	
	    一直忍辱負重配合眾人檢查自己是否還是處女，委曲求全的她甚至還幫數位男性觀眾口交，
	    不但口鼻中充斥著令人噁心想吐的腥臭味道，肚子裡也都是被迫吞嚥下的大量白濁精液。
	
	「求、求求你們不要侵犯人家！」
	
	    然而站在自己背後的男人無視她的苦苦哀求，正用著陰莖前端在自己恥丘下的兩片花瓣間來回磨蹭。
	
	「不要這樣，人家還是……」
	「就是因為小璘還是處女所以才不能放過妳！」
	「住、住手啊！
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著迴響在舞台上正值花樣年華的青澀女學生從口中發出的慘叫，
	    男人的肉棒已經整根插入天真又無辜的女孩未經人事的花心深處裡。
	
	「這是怎麼一回事？」
	
	    面對小鈴姣好臉蛋上已經沒有笑容的冰冷質問，她完全不敢出聲回答問題。
	
	「小璘覺得人家可以接受嗎？」
	「應、應該不行吧。」
	
	    原本想要辯解的自己卻又欲言又止，有時候她真的有點懷疑其實自己才是小鈴的女奴。
	
	「小璘要更加珍惜第一次才行……」
	
	    話剛說完的小鈴不但溫柔的抱住她，而且嘴唇上還傳來少女柔軟雙唇的觸感，讓自己又再次意亂情迷。
	
	「就算只是用來自慰的小說，也不可以有這種發展！」
	「真的不行嗎？」
	「這還需要問嗎？」
	「那人家重寫就是……
	  雖然接下來被男人姦淫後的發展，人家都已經構思完成！」
	「其實人家並不想看到男人用小璘寫的小說意淫、玷污妳……」
	「被迫上台脫光衣服，甚至還公開放尿、當眾高潮就沒關係嗎？」
	「那是因為人家來不及阻止，沒想到小璘居然會開始寫這種文章。」
	
	    被小鈴瞪著的她又再次心虛的無法開口反駁。
	
	「所以人家現在都乖乖的先拿給小鈴看過後才會放上網路！」
	「總之這種劇情人家無法接受，就算只是虛構的小說……
	  人家也不允許小璘的貞操被陌生男人用這種方式奪走！」
	「小鈴不要再生氣，人家會聽話修改劇情……」
	
	    夜深人靜的夜晚，房間裡不斷迴響著才剛剛高潮過後的女性嬌喘聲。
	
	「這、這樣的發展似乎比讓人家被輪姦還要更加興奮！」
	
	    全身上下香汗淋漓的自己雙手又再次伸向她的性感帶並開始不斷的愛撫著，
	    同時也將自己代入因為小鈴要求而修改完成後的小說女主角並開始忘情自慰。
	
	「不、不要這樣看著人家……
	  也不要用手機拍攝！」
	
	    隨著全身上下逐漸消退的強烈酥麻快感，舞台中央被無情拘束在課桌上的她依舊不斷喘息的同時，
	    已經回復些許理智的自己持續的哀求眾人不要用手機拍下她當眾高潮後的不雅裸照和難堪影片。
	
	「被繩縛的小璘強制高潮後淫水直流的淫蕩模樣，如果不留下紀念就太可惜了！」
	
	    對於放任觀眾繼續攝影的主持人，身為被拍攝的女主角卻毫無反抗能力，
	    眼前不斷閃爍的閃光燈和傳進耳裡的快門聲，更是讓自己屈辱到無地自容。
	
	「如果被親人或朋友看見人家這種……」
	
	    她簡直無法想像自己以後該怎麼去面對和承受，更讓她恐懼的是接下來自己還可能會被當眾性侵、失去寶貴的貞操。
	
	「沒想到小璘會是這麼淫亂的女孩。」
	「居然還自願上台體驗女裸體模特兒的演出工作……
	  最後不但在舞台上慘遭輪暴，而且還淫叫不止！」
	
	    光只是想像被親近的好友發現她現在這種狼狽不堪的淒慘模樣就讓自己幾乎快要崩潰，
	    更不用說她完全不知道該怎麼去面對父母，可是這時徬徨無助的自己卻只能不斷的求饒。
	
	「求、求求你，放過人家……
	  只要不強姦人家，不管要人家做什麼都可以！」
	「處女檢查都還沒有結束，小璘可以不用這麼著急……」
	
	    主持人一派輕鬆的語氣更是讓身為女主角的她內心更加絕望，現在不管要自己做什麼、付出什麼都可以，
	    只要能夠守住她唯一的初夜，自己已經沒有多餘的心力再考慮其它事情，甚至也願意主動幫男人口交。
	
	「不過小璘真的什麼事情都願意做嗎？」
	「只、只要不奪走人家的第一次……」
	
	    很清楚四肢被固定在課桌上的她並沒有任何籌碼可以跟主持人談條件，讓自己也只能委曲求全、答應任何不合理要求。
	
	「如果小璘願意配合接下來的演出，也不是不可以！
	  畢竟要當眾姦淫未成年少女事後還是有點麻煩……」
	「人、人家願意！」
	「小璘連要配合什麼都不知道就答應，等一下真的做的到嗎？」
	「人家可以！」
	「即使是要小璘對另一個初次見面的女裸模性虐待？」
	「人、人家……」
	
	    主持人的問題讓她一時語塞、不知如何回應，但是如果是為了自己的話，她也只能選擇對別人狠心。
	
	「小璘做不到嗎？」
	「可、可以！」
	
	    沒想到主持人這時候居然很乾脆的直接解開在自己左右手腕和腳踝上的手銬，
	    重獲自由的她趕緊起身坐到課桌上並用雙手遮掩住那不斷外洩的春色絕景。
	
	「讓女高中生實際體驗女裸體模特兒的演出到此告一段落……」
	
	    主持人的話讓自己稍微安心一點，但是卻沒想到接下來的意外發展。
	
	「接下來的節目是讓一位現役的女裸模嚐試AV女優的演出工作！」
	
	    主持人的話讓現場的氣氛更加熱烈，卻也讓她的內心十分為難。
	
	「難道人家真的要對另一個陌生的女孩……」
	
	    然而見到自己有點遲疑的猶豫模樣，主持人卻拋出一個香甜的誘餌。
	
	「小璘想不想鬆綁？」
	「可、可以嗎？」
	「畢竟等一下的女主角並不是妳。」
	
	    主持人一邊說著、一邊解開她身上的繩縛。
	
	「那可不可以把人家的內衣和制服……」
	「學生制服暫時還不行，不過妳可以把胸罩和內褲穿上。」
	
	    只要不用再繼續全裸面對觀眾，就算只能穿著內衣褲也勉強可以接受，
	    但這時候的自己並沒有想到已經漸漸掉入主持人精心安排的陷阱中。
	
	「接下來讓我們以掌聲歡迎等一下負責演出的女裸體模特兒！」
	
	    就在她趕緊將粉紅色的蕾絲胸罩和內褲穿上後，雖然已經被大量愛液沾濕的內褲和過膝襪讓自己感到有點不適，
	    但是比起一直在眾人面前裸露私密部位，像這樣的不舒服感覺還在忍受範圍，只不過女裸模卻遲遲一直沒有出現。
	
	「主持人所說的該不會就是人家……」
	
	    隨著時間一分一秒的經過，在她心中的恐懼不斷加深並開始懷疑自己就是等一下的女主角同時，
	    這時台下卻傳來一陣驚呼聲。
	
	「怎、怎麼可以這樣對待女裸體模特兒！」
	
	    隨著逐漸從舞台中央緩緩降下的赤裸女體，正是讓觀眾變得更加興奮的主要原因，
	    一絲不掛的少女年紀似乎和她差不多，可是自己的心中卻有一種莫名其妙的熟悉感。
	
	「相信大家都很清楚這位女裸模是誰……」
	
	    看著眼前雙手被反綁在背後、被吊掛在半空中的全裸胴體，女孩不止被用眼罩矇住雙眼、耳朵裡也被放進耳塞，
	    而且嘴裡固定的口塞更是讓少女完全沒有辦法正常說話，但全場似乎只有她不知道女孩的真實身分到底是誰。
	
	「難道這位女裸體模特兒和人家一樣、也還是未成年少女嗎？」
	
	    這時來自內心深處的熟悉感，讓自己不禁懷疑女孩的真實身分是不是她的好朋友，
	    只不過在少女胸前那因繩縛而變得豐滿又堅挺的白皙乳房卻又讓自己無法肯定。
	
	「人家很清楚小鈴的罩杯並沒有這麼大……」
	
	    只不過就在她不斷思考各種可能性的同時，主持人居然說出令自己無法置信的命令。
	
	「在開始進行調教前，小璘先幫這個有受虐傾向的性奴公開擠乳！」
	「什、什麼？」
	
	    站到女孩面前的她，從附近空氣中傳來青澀女學生稚嫩氣息的少女體香，
	    讓自己一瞬間就將眼前的可憐女孩跟小鈴熟悉的身影重疊、感覺十分相似。
	
	「可是沒有懷孕過的小鈴不可能會有母乳……」
	
	    她在拿著紙杯逐漸靠近少女的乳首附近時，女孩已經因為上半身緊實的繩縛而讓左右乳頭滲出些許乳汁，
	    更是讓自己完全否定心中所猜想的身分。
	
	「有沒有人想要品嘗一下這個變態女奴的現擠奶水嗎？」
	
	    因為台下觀眾踴躍的參與，害得她只能不斷用顫抖的雙手揉捏、擠壓著無辜少女胸前持續流出母乳的柔軟雙峰。
	
	「不、不要再逼人家做這種事情……」
	
	    似乎早就預測到自己會因一時心軟而有這種反應的主持人，卻直接拿著她的學生制服如此反問自己。
	
	「小璘想要一直只穿著內衣褲面對觀眾嗎？」
	「人、人家……」
	「只要妳完成一項凌辱要求，就可以拿回一件衣物！」
	
	    如果她現在依舊還是用全裸的樣子幫女孩公開擠乳的話，自己也許有辦法拒絕這種要求，
	    然而早已經穿上胸罩和內褲的她，卻因為羞恥心而沒有辦法抗拒想要穿回衣物的誘惑。
	
	「對、對不起……」
	
	    雖然明知道可憐的少女因為耳塞而聽不見任何聲音，但是自己仍舊輕聲開口道歉，
	    然而在內心深處的罪惡感卻因此不減反增、持續滋生。
	
	「把這根固定在這個下賤性奴的大腿膝蓋上！」
	
	    將一根長棒固定在女孩的左右膝蓋後，被迫在觀眾面前分開雪白雙腿的少女，
	    大腿內側的兩片陰唇和中間原本若隱若現的小穴洞口已經完全曝露在眾人眼前。
	
	「這位女裸模該不會還是處女？」
	「小璘覺得現役的女裸體模特兒會沒有過性經驗嗎？」
	
	    看著女孩雙腿中間私密處的嬌嫩模樣讓她不禁偷偷詢問主持人，但是卻被這樣反問後，
	    再加上少女能分泌乳汁這個事實更是讓自己完全否定這個可能性。
	
	「接下來小璘要用剛剛那根按摩棒讓這個不知檢點又渴望受辱的女奴強制高潮！」
	「什、什麼？」
	「如果小璘也同時用乳首夾折磨這個生性淫蕩性奴的雙乳，就加碼讓妳能一起拿回襯衫和短裙！
	  只不過不能有任何放水的行為，而且還必須要讓眾人滿意。」
	
	    剛剛原本一時心軟的她經過一番內心掙扎後，終究還是選擇對眼前的陌生女孩做出殘酷的行為，
	    也讓早已經再也無法回頭的自己，接下來完全配合主持人做出各種蹂躪無辜少女的凌虐要求。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    隨著來自被吊掛在半空中的女孩口中含糊不清的悲鳴聲，她開始將數個用來虐待乳頭的乳首夾，
	    直接夾在少女那白皙又柔軟的酥胸上，而且為求自保的自己連女孩胸前最敏感的乳暈也沒有放過。
	
	「呀啊啊啊！」
	
	    看著少女在空中不斷的掙扎的悲慘模樣雖然讓她感到十分難過，但是為了保護自己也只能如此選擇。
	
	「接下來把這個夾在……」
	「什、什麼？」
	
	    光只是像這樣虐乳就帶給女孩強烈的痛苦，如果還把夾子用在恥丘下面那個地方會有什麼後果，
	    如此殘酷又毫無人性的命令讓她感到不寒而慄，也害得自己又再次無法繼續凌辱眼前的少女。
	
	「如果再不動手的話，就要直接扯掉小璘的胸罩，然後改成用那個夾住妳的左右乳頭！」
	
	    在這種無可奈何的情況下也只能伸出依舊微微顫抖著的雙手，
	    然後將數個乳首夾就直接夾在女孩大腿內側的兩片花瓣上，
	    甚至還被逼迫直接夾住少女花心中間最敏感的部位上面。
	
	「嗚啊啊啊啊啊──」
	
	    看著原本已經稍微習慣虐乳的女孩又再一次的開始掙扎和哀號，更是讓她簡直快要無法承受心中的罪惡感，
	    但是內心深處的黑暗卻為自己帶來一種難以言喻的病態快感。
	
	「沒想到這個骯髒的女奴居然這樣就漏尿……」
	
	    一樣身為女性的她很清楚乳房和私處被這樣毫無憐憫的殘忍折磨會帶來多麼劇烈的痛楚，
	    看著少女雙腿間不斷流洩而出的大量尿液，換作自己的話也許在被繩縛虐乳時就已經失禁。
	
	「看樣子得要給這個當眾出醜的性奴一點處罰才行！」
	
	    沒想到像這樣對無法抵抗的可憐女孩毫不留情的性虐待並不能讓主持人和觀眾感到滿意，
	    而現場變得更加熱烈的氣氛也讓她完全無法想像接下來無辜的少女還會受到哪些可怕對待，
	    內心深處也更加恐懼著早已經成為幫兇的自己，等一下會被強迫做出什麼不人道的殘虐行為。
	
	「把這個塞進去……」
	
	    看著手上拿到的肛調棒和眼前已經被兩名上台的觀眾分別抓住左右大腿的女孩，
	    在雙腿間那因為當眾漏尿而依舊濕透的花心附近和緊閉的肛門洞口讓她不知所措。
	
	「直接插進去沒關係嗎？」
	「因為是處罰所以沒有準備潤滑油！」
	
	    很清楚如果就這樣直接插入的話一定會讓少女痛不欲生，但是自己也沒有其它可以作為潤滑的物品。
	
	「如果小璘想用妳的內褲裡又黏又滑的淫水當作潤滑也不是不可以！」
	
	    主持人不懷好意的變態提議害得她當場雙頰羞紅、耳根發燙，內心又不禁回想起自己剛剛當眾全裸高潮的屈辱，
	    雖然極不情願的她卻還是因為對女孩的虧欠感，而選擇將肛調棒隔著內褲磨擦著兩片花瓣中間並沾染上大量花蜜。
	
	「小璘可不要因為這樣又高潮一次？」
	
	    主持人無情的嘲諷言語不僅害得自己感到更加害羞和慚愧，也同時引來台下觀眾的一陣淫笑，
	    但是像這樣子被羞辱卻害得她忽然有種異想天開的想法。
	
	「如果當眾自慰的話，是不是會感受到和平常不一樣的愉悅快感？」
	
	    趕緊將這種異常想法和剛剛被強制高潮後的殘存餘韻拋到腦後的自己，
	    拿著已經沾滿大量愛液的肛調棒前端並開始緩慢的插進少女的後庭入口。
	
	「嗚嗯嗯嗯……」
	
	    隨著肛調棒開始逐漸侵入女孩的體內同時，被異物插入的痛楚又害得少女忍不住發出悶哼聲，
	    但不斷企圖掙扎和扭動的赤裸胴體，卻因為被兩位觀眾緊緊抓住左右大腿而完全無法閃躲。
	
	「為、為什麼男人要像這樣凌虐毫無反抗能力的女高中生？」
	
	    就在她的內心深處對此感到疑惑的同時，突然想起因為自己還是處女所以平常自慰時很多不敢做的行為，
	    此時此刻她卻有股莫名衝動想要用各種成人玩具恣意玩弄眼前和自己年紀相差不多的女孩並使其高潮不止。
	
	「難道是因為光靠平常自慰所無法滿足的部份……」
	
	    雖然已經漸漸發覺內心異常變化的她，卻沒有辦法壓抑住想要用各種方式凌辱少女的想法，
	    該不會是因為身處像這樣的舞台上，也害得自己不知不覺中就變得跟主持人和觀眾一樣。
	
	「其實應該是內心如此淫亂又下流的人家才得要接受這種毫無人性的殘虐對待，而不是處罰這位可憐又無辜的女裸模。」
	
	    就在她的內心深處忍不住如此自責的同時，忽然感覺到剛剛就偷偷夾緊的雙腿間又開始變得濕潤，
	    而且還不斷傳來陣陣難忍的搔癢感，可是此時無處宣洩的慾望害得自己只能發洩在眼前的女孩身上。
	
	「被異物插進體內深處到底會有什麼感覺？」
	
	    看著被吊掛在半空中的少女依舊不斷扭動和掙扎的裸體，讓她忍不住在內心偷偷思考著，
	    平常自慰愛撫陰蒂附近的時候，也曾經因為好奇心驅使而偷偷用手指挑逗著肛門洞口。
	
	「只不過除了有點癢的感覺外，並沒有其它比較特別的感覺……」
	
	    可是像現在看著女孩的後庭被肛調棒整根無情插入後，卻讓自己突然有股想要被這樣對待的衝動，
	    其實她也有想過用肛門來代替小穴來體驗被抽插的感覺，可是最後還是因為覺得那邊有點髒而作罷。
	
	「小璘接下來用這個！」
	
	    就在自己胡思亂想的同時，沒想到主持人居然將一根按摩棒交給她。
	
	「難道是要……」
	「前後兩穴都插進成人玩具後，就可以進行下一個階段！」
	
	    這時內心有點後悔剛剛因為思考肛調棒的事情而沒有注意聽主持人說些什麼，只不過和平常自慰不一樣，
	    現在自己可以實際將一根按摩棒直接插入少女的蜜穴深處，雖然並不能親自嚐試讓心裡覺得有點可惜，
	    只不過能對一名完全無法抵抗的女孩做這種事，不知不覺間她居然開始變得有點興奮和享受在其中。
	
	「不過這次小璘不能再用淫水當作潤滑，要直接插進這個低賤女奴還沒濕透的淫穴裡！」
	
	    因為之前就被夾子虐待下體而讓少女的花心洞口早就完全裸露出來，所以並沒有花費多少力氣的自己，
	    輕易的就將按摩棒前端插入兩片花瓣的中間入口並不斷的往裡面侵入。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    隨著女孩再次發出不知是痛苦或是愉悅的呻吟聲，這次因為好奇心而沒有心軟的她，
	    毫不留情的直接把按摩棒整根插進少女的嫩穴深處。
	
	「接下來要用這個！」
	「咦！什、什麼？」
	「剛剛已經說過一次！
	  小璘用這個來控制按摩棒的刺激強度，但是不能讓這個淫蕩的性奴高潮。」
	「如果萬一人家不小心失誤的話會怎麼樣？」
	「那麼小璘就得要當眾自慰並達到高潮！」
	「為、為什麼要這樣對待人家？人家明明就乖乖配合……」
	「因為剛剛有觀眾覺得小璘太心軟，也需要一點處罰才行！」
	
	    只不過當天真的自己以為不要打開按摩棒開關就好的瞬間，主持人居然接著說出令她無法置信的可怕規則。
	
	「如果這個淫亂女奴的小穴洞口沒有持續流出愛液或是不小心高潮的話……」
	「會、會怎麼樣？」
	「那麼小璘就可以近距離欣賞這個下賤的性奴被幾位幸運觀眾當場姦淫的演出！」
	
	    一樣是女生的自己很清楚想要又得不到滿足、無法高潮的那種寂寞又空虛的感覺，
	    可是偏偏這樣又會害得女孩當眾被男人們無情輪姦，這讓她陷入進退兩難之中。
	
	「嗯啊啊啊！
	  快、快……
	  不要停下來啊！
	  嗚嗚嗚──」
	
	    隨著傳進耳中少女口中含糊不清的言語和淫叫聲，再加上按摩棒持續震動的低頻聲，
	    內心很清楚因為前後兩穴所插入的異物共振而為女孩帶來一波又一波的酥麻快感。
	    但偏偏無可奈何的自己又只能在少女即將高潮寸前之際殘忍的將震動頻率調低，
	    很清楚這為女孩的身心帶來多麼大的折磨，但是為了保護對方又不得不為之。
	
	「果然像這種高潮寸前調教，只有讓一樣同為女性的少女來做才能控制得這麼準確！」
	
	    在半空中因快感而扭動著身體的女孩，被放進口塞的嘴裡不斷流出唾液的同時，
	    大腿內側裡被插進按摩棒的花心洞口也持續分泌著大量花蜜並持續滴落在舞台上。
	
	「居然已經流出這麼多……」
	
	    看著少女身體下方那一大灘害得她也感到十分羞怯的大量蜜汁，雖然是為了要保護對方，
	    但是讓女孩處於這種慾求不滿、身心極為煎熬的狀態還是讓自己的內心感到非常愧疚。
	
	「人家該繼續這樣下去嗎？或者選擇放棄讓少女被男人們輪流侵犯才是救贖？」
	
	    當她不斷在內心思考著哪種的選擇才是正確的同時，偏偏這時從雙腿間傳來的濕潤感覺，
	    還有來自陰道深處裡的陣陣搔癢感，害自己只能緊緊夾住左右大腿來壓抑持續滋生的慾望。
	
	「為什麼連人家也得忍受這種感覺？」
	
	    就在夾緊雙腿並努力克制住想要偷偷磨蹭大腿根部的同時，她的心裡突然產生這種異樣想法。
	
	「要不是眼前的女孩自甘墮落從事這種工作的話，就不會害人家也……」
	
	    隨著時間一分一秒的過去，持續調整著按摩棒震動強度的自己，內心深處除了原有的罪惡感和虧欠感外，
	    也開始產生另一種平時的她不曾有過的想法，明明知道這是遷怒卻沒有辦法停止如此偏差的思考方向。
	
	「未成年少女會成為女裸體模特兒去做這種煽情的演出一定有什麼理由！」
	「真的就像妳所想的這樣嗎？也許事情真相並沒有想像中那麼複雜……」
	「而且怎麼可能會有正值青春年華的女學生肯自願像這樣被性虐待。」
	「說不定早就有過性經驗的淫蕩女孩其實很享受被這樣無情對待？」
	
	    內心逐漸變得負面的想法同時也害得自己雙腿間傳來的搔癢感更加難以忍受，
	    她甚至可以感覺到已經完全變得濕潤的私處正渴望著被按摩棒盡情抽插的感覺。
	
	「可能是有什麼苦衷也說不定，因為一般的女高中生根本就不會做這種出賣身心的工作！」
	「那是因為妳還是處女才會有這種天真想法，願意用身體去交換等價物品的少女並不少見。」
	
	    此時心中一直有個聲音要自己果斷選擇放棄眼前不斷在高潮寸前徘徊、身心飽受欺凌的悲慘女孩，
	    然而不想放棄的她也持續的為可能跟自己相同年紀的少女做出各種辯解，但是她的內心卻逐漸動搖。
	
	「明明這個淫亂的女奴早就已經從蜜穴裡流出這麼多淫水，妳卻還要繼續堅持那種天真的想法嗎？」
	「人、人家……」
	「而且說不定可憐的女孩心裡早就渴望著高潮後的愉悅快感，卻被妳一次又一次的殘忍中斷！」
	「不、不可能……」
	「還是剛剛已經被強迫當眾高潮過一次的妳因為遷怒所以並不想讓無辜的少女得到解脫？」
	「不、不是這樣……」
	「其實妳只是不想在舞台上當著眾人的面前公開自慰所以才讓那個女學生承擔一切！」
	
	    就在自己的內心深處不斷天人交戰、正反兩論激烈交鋒的同時，沒想到意外居然在這種時候突然發生。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    隨著被吊掛在半空中的女孩口中發出的嬌吟聲，還有少女那不斷痙攣和顫抖的赤裸胴體，
	    大量愛液持續從女孩大腿內側那被強迫插入按摩棒、早就一片浪跡的小穴洞口裡流洩而出。
	
	「現在該怎麼辦？
	  人家不是故意的！」
	
	    沒想到居然會在關鍵時刻因為手滑而操作失誤，害得被繩縛的少女就在主持人和觀眾的面前直接高潮。
	
	「因為需要一點事前準備才能讓幾位幸運觀眾上台侵犯這個當眾高潮、不知羞恥的性奴！
	  所以在準備完成前的這段時間，就請大家先欣賞小璘的公開自慰演出！」
	
	    一瞬間因為主持人的話而再次成為全場注目焦點的她，才驚覺對方根本就沒有履行承諾將制服還給自己，
	    而且現在全身上下僅穿著蕾絲胸罩、內褲和過膝襪的她還得被強迫在舞台上當眾公開自慰並達到高潮。
	
	「小璘還不快點！」
	「人、人家……」
	
	    就在自己遲遲無法拿出勇氣開始自慰的時候，主持人居然拋出一個讓她無法拒絕的香甜誘餌，
	    而且還附贈一個不知道是什麼的可怕刑罰。
	
	「如果小璘願意再次體驗女裸模的工作、負責人體彩繪演出，也不是不能通融一下。
	  可是如果故意拖延、再不快點選擇的話，只好讓妳品嚐一下木馬騎乘的痛苦！」
	
	    不管是哪種選項，自己都得被迫再一次在舞台上褪去貼身衣物、一絲不掛全裸見人，
	    雖然身體現在很想要，可是理智並不想要當眾自慰、也不想受罰的她也只有一種選擇。
	
	「等一下要在人家的裸體上彩繪什麼？」
	「因為時間有限，所以只是很簡單的構圖！
	  大概位置是在妳的腹部和恥丘附近，然後繪製上女生體內的生理構造。」
	「為什麼要畫上那個？」
	「為了配合女裸體模特兒的AV女優體驗演出！
	  不止可以姦淫那個女奴，也有其它福利……」
	
	    光只是想像待會得被男人看著自己身上的性器官人體彩繪意淫就讓她的內心十分屈辱，
	    而這種無可奈何的情況下，迫使自己只能再一次在舞台上褪去所有衣物、一絲不掛見人。
	
	「嗚嗚嗚──
	  居然在人家的裸體畫上那種……」
	
	    又再次站在舞台正中央此時正赤裸著胴體的她，在平坦的腹部上面所彩繪著的卵巢、子宮和陰道，
	    再加上雙腿間已經濕透的兩片花瓣和依舊不斷傳來搔癢感的花心深處，雖然自己內心感到無比羞愧，
	    可是跟在她身旁被迫彎著腰、脖子和左右手腕被無情禁錮在木製拘束架上的全裸女孩相比又不算什麼。
	    雖然少女身上的繩縛早就已經被鬆綁，但一絲不掛的胴體上所殘留的綑綁痕跡還是讓自己感到非常不安，
	    而現在最讓她打從心裡感到恐懼的，是那群站在被眼罩和耳塞隔絕視覺和聽覺的女孩旁邊所圍繞的男人們。
	
	「因為人數眾多的關係，所以在抽插這個淫蕩性奴已經濕透的嫩穴前，可以先看著小璘做事前準備！」
	
	    主持人的話害得身為被視姦女主角的自己內心簡直恥辱到無地自容，
	    而且她的心裡很清楚男人正想像著用陰莖插進自己的下體裡自慰，
	    也同時害怕著說不定待會她也會成為被眾人恣意姦污的受害者。
	
	「那麼請第一位幸運的觀眾開始……」
	「呀啊啊啊──」
	
	    正當自己因為被男人們視姦而陷入恐慌的瞬間，從早已被拿下口塞的少女嘴中所發出的慘叫聲，
	    雖然她的內心其實很清楚這個聲音的主人到底是誰，但是這種極為難堪的現況讓自己並不想承認。
	
	「不、不可能！那個正在被觀眾輪姦的女孩怎麼可能會是小鈴……」
	「為什麼小鈴會成為女裸模？而且居然還又自願體驗AV女優的演出？」
	
	    發生在眼前令她無法置信的殘酷真相讓自己的內心極為動搖、不知所措，
	    但是卻也因此更加畏懼著萬一被小鈴發現她也在同一個舞台上該如何是好。
	
	「如果有已經等不及的人，也可以讓這個低賤的女奴先用嘴巴口交侍奉！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    當聽見小鈴因為被男人用肉棒抽插櫻桃小嘴所發出的痛苦呻吟聲，
	    更是害得自己不禁回想起，剛剛對少女所做出的各種殘忍行為。
	
	「不、不要這樣對待小鈴啊！」
	
	    對於只能像這樣在內心深處不斷吶喊著的她，卻因為害怕受到相同遭遇而無法拿出勇氣制止主持人和眾人，
	    持續自責的同時思考方向也開始漸漸產生偏差。
	
	「如果人家和小鈴一樣也被男人們恣意玷污、失去處女的話……」
	
	    雖然已經做好會失去貞操的心理準備並想要用自己的身體贖罪，
	    但她卻還是沒辦法主動向主持人說出要眾人性侵自己的提議。
	    比起想要得到小鈴的原諒，其實她更在乎的是珍貴的初夜，
	    選擇眼睜睜看著發生在女孩身上的暴行卻無法開口阻止，
	    也使得自己在內心深處又更加鄙視著這種自私的想法。
	
	「如果人家最後也跟小鈴一樣慘遭輪暴的話，那也只是罪有應得、自作自受。」
	
	    也許是在沒有自願或是並非女裸體模特兒的情況下，眾人似乎是不能直接跟她這樣的未成年少女性交，
	    可是被迫看著男人們一次又一次直接在小鈴的嘴裡射精、小穴深處中出不但讓自己的內心感到極為煎熬，
	    而且不久前才被強迫當眾高潮的陰道裡現在早就濕得不能再濕，幾乎快要無法壓抑的肉慾也讓她快要崩潰。
	
	「可不可以在小璘大腿根部附近或是過膝襪上面射精？」
	「什、什麼？」
	「只要不趁機對小璘亂來的話，想要做什麼都可以！」
	
	    沒想到就在自己正全心全意克制住想要當眾自慰的衝動，偏偏這時候居然有等不及的觀眾提出這種變態要求，
	    然而內心害怕著男人會不會趁機強姦她而想要拒絕，但是還沒想好該用什麼理由的瞬間主持人卻直接應允。
	
	「小璘去坐到剛剛的課桌上！」
	
	    服從命令又再次坐上桌面依舊殘留著尚未完全乾涸的大量淫液的課桌上後，
	    原本遠遠看著自己胴體意淫的男人直接走到她的身邊並開始用手套弄著陰莖，
	    然而像這樣初次近距離看著男性的肉棒更是害得自己差點就把手伸進雙腿中間。
	
	「然後把雙手伸到背後！」
	
	    似乎發現她好像已經快要壓抑不住肉慾的主持人，直接用手銬將自己伸到背後的雙手反銬住，
	    只不過像被這樣拘束也讓她能稍微鬆一口氣，但是自己現在這種毫無抵抗能力的誘人模樣，
	    卻反而吸引不少觀眾改變心意、選擇在她的大腿上面發洩慾望並開始圍繞在自己的身邊。
	
	「嗚嗚嗚──
	  這種令人感到噁心又有點想吐的味道……」
	
	    只能眼睜睜看著男人們一個又一個輪流在她雪白的雙腿和白色過膝襪上不斷留下白濁又腥臭的大量精液，
	    光只是從空氣中飄散的味道就足以讓自己感到厭惡，但是卻因為害怕會惹怒眾人而只能偷偷在心中抱怨著。
	    可是在不遠處的小鈴居然還被強迫吞下那種東西無數次，光只是想像被迫口交就讓她忍不住又更加同情女孩，
	    只不過自己現在的處境也沒有多好，雖然還沒有被直接侵犯，但是像這種對待也害她有種已經不再純潔的錯覺。
	
	「不、不要趁機偷襲人家的胸部！」
	
	    只不過當自己出聲抗議居然有觀眾趁機偷偷撫摸她胸前那白皙又柔軟的豐滿酥胸瞬間，
	    卻突然發生讓自己完全不知所措的意外，不遠處正在用櫻桃小嘴侍奉著數根陰莖的小鈴，
	    這時因為男人們粗魯的動作而不小心直接將眼罩扯下，少女姣好臉蛋上所露出的驚訝神情，
	    讓她知道女孩也已經發現自己，沒想到兩人居然會在如此不堪又令人尷尬的情況下認出彼此。
	
	「小鈴？」
	
	    從背後看著坐在書桌前不發一語、專心看著筆電裡文章的小鈴，
	    少女的身子持續微微顫抖，也讓她心中不安的情緒不斷擴大。
	    雖然內容跟女孩工作演出時相比，並沒有刻意的誇張描寫，
	    只不過連在虛構的小說中也這樣殘酷又無情的對待少女，
	    也許這樣的行為真的太超過，就算惹怒女孩也不意外。
	
	「所以人家在被小璘用聲音認出後，就在舞台上被男人們輪姦嗎？」
	「是、是這樣沒錯。」
	「而且一登場就被強迫公開擠乳？然後接著是虐乳和強制高潮？」
	「嗯……」
	「還有人家的眼罩意外掉落的瞬間，臉上那種無法置信的表情是因為以為看見小璘？」
	「那一瞬間是這樣沒錯，之後會因為劇情安排的關係，事後小鈴會認為那是小玥。」
	
	    提出簡單幾個問題後的小鈴又再次陷入沉默。
	
	「對、對不起，是人家太過份了。
	  人家會再重寫這個部份……」
	「不需要。」
	
	    小鈴有點冰冷的語氣，頓時害得自己有點不寒而慄。
	
	「小鈴妳在生氣？」
	「沒有。」
	「明明就有！」
	「並沒有。」
	
	    很清楚小鈴為什麼會成為女裸模的她還寫出這種小說，也許真的已經在兩人間造成無法彌補的巨大裂痕。
	
	「小璘有用這篇文章自慰過嗎？」
	「有……」
	
	    對於小鈴沉默一陣子後的再次提問，自己也只能乖乖老實回答。
	
	「小璘比較喜歡使用哪些部份？」
	「讓小鈴公開擠乳和強制高潮……」
	
	    只見小鈴突然站起身來，當她以為少女已經憤怒到想要轉身離去的瞬間，接下來的發展卻讓自己不知所措。
	
	「對、對不起，人家沒……」
	「咦──什、什麼東西？」
	「人家沒辦法擠出……」
	「小鈴是說奶水嗎？」
	
	    沒想到小鈴這時卻突然掀起制服短裙，因為沒有穿內褲的關係而讓女孩那已經濕透的大腿內側完全曝露出來。
	
	「人家是個不稱職的性奴，沒有辦法滿足主人的各種要求。
	  請主人快點懲罰人家！」
	「咦！」
	「小鈴剛剛不是在生氣嗎？」
	「為什麼人家要生主人的氣？」
	「因為人家不但把小鈴的工作內容寫進小說，而且還用來……」
	「主人願意用人家的各種演出自慰就是對人家最大的肯定！」
	「那麼這次有什麼地方小鈴覺得需要修改？」
	「其實人家有一點想要稍微抱怨的部份！」
	「嗯？」
	「讓男人在主人的雙腿上射精已經是人家所能接受的最大尺度。」
	「下次如果換成在人家的胸口附近或是乳溝裡面也不可以嗎？」
	「除非主人真的遇到不這麼做就沒辦法守護貞操的情況……」
	
	    很清楚這樣差不多就是小鈴的底限，所以她也沒有再繼續試探下去。
	
	「不過為什麼小鈴今天又沒有穿內褲就直接過來？」
	「因為穿了又要多洗一件，所以人家連胸罩也沒……」
	「沒想到小鈴居然是這麼淫亂的女奴！」
	「人、人家也不是一開始就這麼……」
	
	    小鈴為了能順利工作而用一切的都演出都是為了自己所做的當作理由，
	    因此才能像這樣繼續從事女裸體模特兒這種讓正常女性為之恐懼的職業，
	    但是也讓少女不管是身體或心靈，早就已經徹徹底底完全成為她的性奴隸。
	
	「那麼等一下該怎麼調教小鈴比較好？」
	「不管主人想要對人家做什麼都……」
	「像這樣？」
	「嗚嗚嗚──」
	「接下來是……」
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著女孩口中傳遍房間裡的淫叫聲，對身為女奴的少女而言，今晚又是令人難以忘懷的激情週末。
	
	「為什麼剛剛小鈴看完小說後會沉默那麼久？」
	
	    在經過數次高潮過後，全身香汗淋漓、依舊嬌喘連連的女孩對於主人的問題，毫不掩飾的直接說出答案。
	
	「因為人家得夾緊左右大腿、努力壓抑住想要在未經主人允許前，就想用雙手自慰的失態行為！」
	
	    話一說完的少女因為內心極為嬌羞的緣故，害得雙頰上的紅暈遲遲無法消退、如此可愛的模樣極為誘人。
	
	「如果那時開口說話可能會……」
	「主人不要故意像這樣取笑人家！」
	
	*** 17.51 處女的性幻想 (3) 角色扮演 patch 2022.10.18
	
	「離、離人家遠一點……」
	「不可以一直拍那邊！」
	「那裡也不行……」
	「再、再後退一點！」
	「求求……」
	「不要這樣！」
	
	    小璘看著影片中進行角色扮演的女孩正被男人們團團圍住、委曲無助的可憐模樣，又讓內心餘悸猶存的她，
	    忍不住又再次回想起那天心中的恐懼，因為身上所穿著極為曝露又性感的服裝，一瞬間便成為全場注目焦點。
	
	「人、人家的……」
	
	    雖然事前已經做好充足的防走光措施，但面對不斷用鏡頭拍攝著自己幾乎露出大部份雪白肌膚的男人們，
	    還是害得她的心中忍不住擔心著乳首上的胸貼會不會不小心脫落，或是其它會讓自己當眾走光的突發意外。
	
	「可是像這樣被拍攝卻會讓人家感到有點興奮！」
	
	    其實她會開始角色扮演的動機並不單純，因為沒有辦法越過內心道德尺度的關係，
	    所以自己只能選擇這種不但可以刻意裸露胴體、又能讓心理能勉強接受的方式。
	
	「果然鏡頭的焦點都集中在……」
	
	    看著網路上四處流傳著她身為女主角的角色扮演照片，乳溝、下乳和側乳的高解析度清晰特寫鏡頭隨手可得，
	    更別說還有自己雙腿間那若隱若現、幾乎已經曝露出形狀的兩片花瓣，一想到不知道有多少男人看過這些照片，
	    就讓她的內心開始有點興奮、大腿內側的花心附近不知不覺間變得濕潤，雙手也忍不住伸進自己的內褲裡愛撫著。
	
	「啊啊啊──
	  不、不要一直盯著人家的……」
	
	    隨著從下半身不斷傳遍全身的愉悅感覺，已經再也無法克制住肉慾的她將身上僅剩的內褲也褪去後，
	    一手繼續玩弄著雙腿間敏感的陰蒂、一手持續揉捏著早已經因為興奮而變得更加堅挺的柔軟乳房。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  不、不可以呀──」
	
	    一邊自慰的同時、也一邊在自己的心中幻想著，在角色扮演的活動中發生意外，
	    現在的她正被圍繞在身邊的男人們調戲、甚至還趁自己毫無防備的瞬間佔她便宜。
	
	「不要偷吃人家豆腐……
	  呀啊──」
	
	    沒想到這時卻因為自己一時的大意，因為雙手的動作太大而使得原本就極為貼身、用雙面膠固定的服裝，
	    從她的上半身不小心脫落，然而圍繞在自己身邊的男人們並沒有錯過她走光的瞬間，快門聲不斷此起彼落。
	
	「不、不要拍呀！
	  也不要盯著人家的……」
	
	    因為服裝的關係而沒有辦法穿上胸罩的自己，只好在左右乳暈上貼上胸貼，
	    而因為走光害得她那白皙又充滿彈性的柔軟胸部毫無遮掩的展現在眾人眼前，
	    只能用雙手掩蓋住若隱若現酥胸的自己又變得更加無防備、只能任人上下其手。
	
	「呀啊──」
	
	    沒想到這時候還因為她用兩手企圖遮掩誘人雙峰的關係，而使得胸貼因為觸碰而變得有點鬆脫，
	    更是讓自己沒有辦法放下胸前阻擋男人們視線的雙手。
	
	「現在的人家果然已經……」
	
	    坐在書桌前正看著筆電裡她以前所寫的文章，雖然分開的左右大腿中間早就已經濕透、一片浪跡，
	    但卻再也無法帶給自己過去曾經感受到的悸動。
	
	「雖然原因是什麼人家也很清楚。」
	
	    看著文章旁邊小鈴所拍攝的無數張性感泳裝縮圖，她想起自從得知少女成為模特兒後，
	    內心十分羨慕的自己便開始偷偷寫著小說自慰，但是卻因為隱瞞而對女孩感到虧欠。
	
	「可是沒想到小鈴居然會成為女裸模，而且人家居然還做出那種……」
	
	    回想起那天在舞台上所發生的事情，不但害得她在內心深處的愧疚感不斷滋生，
	    也讓自己渴望著想要再次像那樣恣意調教全身上下一絲不掛、全裸被緊縛的小鈴。
	
	「難道人家其實是變態嗎？」
	
	    沒想到她居然會對從小一起長大、情同姊妹的小鈴有這種性幻想，甚至還在舞台上對少女做出那些事情。
	
	「而且人家最後居然還害得小鈴被……」
	
	    那時候意外登台的自己，為了保全貞操而在不知情的情況下選擇犧牲女孩，
	    每當想起少女被男人們無情輪暴的不堪回憶時，更是讓內心充滿罪惡感。
	
	「只不過沒想到會在後台遇見小玥。」
	
	    正當小鈴在舞台中央慘遭眾人恣意姦淫的同時，原本以為無法逃過一劫、內心絕望但又覺得罪有應得的她，
	    卻被主持人安排先回到後台準備接下來的特別演出，自己就是在那裡初次見到小玥這名已經是AV女優的女孩。
	
	「接下來就交給人家……」
	
	    看著小玥走上舞台的全裸背影，因意外而被迫親身體驗女裸體模特兒工作的她，
	    才從失去處女的危機中全身而退。
	
	「小璘願意成為兼職女裸模嗎？」
	「咦！什、什麼？」
	
	    依舊驚魂未定的自己回想起剛剛不但在舞台上全裸公開放尿，甚至還因為跳蛋而被強制高潮的可恥模樣，
	    讓現在只用浴巾圍住一絲不掛胴體的她內心只希望這只是一場惡夢，然而這卻是無法逃脫的殘酷現實。
	
	「因為沒想到會發生這種意外而讓並非自願的未成年少女做那種……
	  不過幸好小璘跟小玥長得一模一樣，這讓善後處理變得簡單許多。」
	
	    已經逐漸冷靜並恢復理智的自己才驚覺，就像平常出門前站在穿衣鏡前檢視身上穿戴時一樣，
	    小玥居然不管是臉蛋或是身材都和她幾乎完全相同，這讓身為獨生女的自己簡直無法置信。
	
	「只要小璘答應用小玥這個身分簽約的話，這樣剛剛所發生的意外就可以……」
	
	    經紀人所提出的解決方案讓她十分心動，如果自己因為無故受辱而想要把事情鬧到不可收拾的話，
	    那麼正在舞台上跟小玥共演的小鈴就會發現曾跟她身處同台的殘酷事實，這是自己極力想要避免的。
	
	「可是人家如果簽約的話，不就會強迫人家像小鈴或是小玥那樣表演嗎？」
	「因為這是屬於善後處理的關係並不會，而且也不會跟妳的家人連絡！」
	
	    如果真的能什麼事情都像沒有發生過一樣的話，也許果斷答應簽約才是正確選擇。
	
	「當然並不會現在就逼迫小璘得要馬上簽約，只不過站在公司立場考慮的話……」
	「嗯？」
	「如果小璘願意真的成為兼職的女裸體模特兒，而不是單純掛名的就再好也不過！」
	「不是已經有跟人家幾乎無法分辨的小玥？」
	「因為小璘現在還是純潔又無瑕的處女！」
	
	    經紀人直接點出她還從未跟男人交媾過的事實，瞬間害得自己感到十分難為情。
	
	「雖然小玥已經是很多演出工作一定會特別指名的AV女優，只不過……」
	「嗯？」
	「已經失去初夜的小玥，還是讓有些特別挑剔的客戶覺得美中不足。」
	「可是成為女裸模的人家最後還不是會跟小鈴或是小玥一樣被……」
	「不會變成那樣！」
	「為、為什麼？」
	
	    隨著經紀人口中詳細的解釋，她再次了解到這個小鈴已經踏入的特殊世界自己許多不明白的部份。
	
	「簡單說就是雖然人家使用小玥這個身分演出，但是工作時會保證人家的貞操不會失去？」
	「因為這是小璘身為銷售商品價值最重要的部份！
	  雖然女裸體模特兒常見的各種演出無法避免，不過工作內容尺度保證不會讓妳失去處女！」
	
	    身為女性卻被當成商品一樣看待雖然令她的心裡感到委曲又難過，但這卻是能悄悄接近小鈴的機會。
	
	「如果人家可以隨時退出，再加上能自由選擇是否負責演出工作的話……」
	
	    思緒再次回到現實中的自己，對於曾經發生過的一切還是讓她感到有點不太真實。
	
	「只不過有一點是可以確定的！」
	
	    就是自己已經再也無法忽略和壓抑住那種想要在舞台上全身赤裸的異樣衝動，還有其為身心所帶來的愉悅快感。
	
	「人家和小玥剛好就跟小娜和小奈的情形一樣……」
	
	    為了說服她的經紀人也偷偷告訴自己，除了她和小玥外，
	    公司裡也有長得極為相似的兩人使用同一個身分演出。
	
	「只不過像這種要女生當眾脫光衣服、坦胸露乳的工作實在是令人感到羞恥又慚愧！」
	「萬一人家在演出時發生意外失控的情形或者是被當成真正的小玥又該如何是好？」
	「而且AV女優不但會被男人們用各種殘酷的方式性虐待、甚至還可能當眾被……」
	
	    因為已經有過一次的經驗，自己很清楚當一個年輕女孩全身赤裸、一絲不掛站在舞台上會受到什麼對待。
	
	「其實最讓人困擾的是真實身分不小心暴露的話，該怎麼面對父母和小鈴？」
	
	    假設真的不幸意外失去處女的話，也只是以小玥的這個身分慘遭男人性侵，
	    其實對她個人而言並沒有多大的損失，只要堅決否認的話應該就不會有問題。
	
	「雖然人家並不想隨便失去貞操。」
	
	    然而就在自己猶豫不決的時候，卻看到經紀人所傳來的簡訊。
	
	「小璘想不想用小玥的身分負責小鈴的訓練？」
	
	    對於才成為女裸模不久的小鈴而言，公司還是會定期安排少女接受各種訓練，
	    而且在過程中女孩必須要成為完全服從任何命令的女奴，不管想做什麼都可以。
	
	「人家願意接受！」
	
	    也許是經紀人已經發覺小鈴對她的重要性，所以才會把少女當成誘惑自己接受這項交易的籌碼。
	
	「人家真的沒辦法忍受小鈴被……」
	
	    光只是想像小鈴得在訓練過程中，被陌生女孩恣意凌辱就讓她的內心醋意大發，
	    根本就沒辦法允許這種事情發生的自己，最後還是同意成為兼職的女裸體模特兒。
	
	「不、不要拍啊！」
	
	    全身上下只剩下粉紅色蕾絲胸罩和內褲的她，正努力用著雙手同時遮掩住雙乳和雙腿中間。
	
	「誰叫剛剛小璘也拍下人家制服半脫的恥辱模樣！」
	
	    只剩下自己和小鈴的週末夜晚裡，兩人正在房間裡進行著得要服從任何命令的國王遊戲。
	
	「人家才不像小鈴早就已經很習慣被拍攝……」
	「那是因為工作的關係，人家其實不喜歡被拍！」
	
	    只見小鈴稍微遲疑一下才好不容易擠出這句話，只不過她也很清楚少女可能在心中猜想，
	    是不是成為女裸模這件事情已經被自己發現。
	
	「可惡！人家等一下要讓小鈴把衣服脫光！」
	「小璘確定要這樣嗎？妳等一下就不要反悔！」
	
	    而接下來在她有意為之的遊戲過程後，自己又不著痕跡的故意輸給小鈴。
	
	「嗚嗚嗚──
	  人家不要脫光衣服啦！」
	「別忘了還得拍下裸照喔！」
	「怎麼可以這樣子對待人家！」
	
	    雖然她不斷抱怨著的同時，但還是乖乖在小鈴的面前把身上僅剩的胸罩和內褲褪去。
	
	「小鈴要答應人家，不可以給別人看見這種照片！」
	
	    全身上下已經一絲不掛、只剩下左右大腿上黑色過膝襪的自己，
	    一邊用著兩手同時遮住重點部位、一邊不斷低聲拜託著小鈴。
	
	「小璘才不要把人家半裸的照片……」
	
	    很清楚小鈴個性的她對於女孩的反應並不意外，因為這週自己為少女安排的訓練目標就是得要交出她的裸照，
	    如果沒有辦法達成目標的女孩將會面臨可怕的處罰，所以自己才故意像這樣讓少女有機會用手機拍下這種照片。
	
	「小璘快點把衣服穿上，遊戲也差不多該結束了。」
	「不、不行！小鈴不要以為讓人家脫光衣服就贏了！」
	「可是小璘已經沒有其它籌碼，還有過膝襪不能算數。」
	
	    情同姊妹的小鈴也很明白她有點好勝的個性所以才會說出這種話，
	    然而很清楚女孩得要拿出哪些成果的自己並不打算就這樣結束遊戲。
	
	「人、人家還可以……」
	「還是乖乖放棄比較好！」
	「人家願意被拍攝特寫……」
	
	    雖然她並沒有把話說得很清楚，但是明白自己意思的小鈴嚇了一大跳。
	
	「可是不可以故意拍到人家的臉喔！」
	「沒想到小璘居然會變得這麼不服輸。」
	「這次人家贏的話，小鈴也要脫光衣服！」
	
	    為了不讓小鈴發現異狀，這次成為勝利者的她要少女服從命令、一絲不掛的全裸站在自己眼前，
	    只不過女孩那雪白無瑕的胴體，又讓她回想起那時在舞台上少女被繩縛緊實綑綁的淫靡模樣。
	
	「人家和小璘都已經全身赤裸，差不多可以結束？」
	
	    雖然小鈴似乎不想要再繼續，可是身為幕後黑手的自己還是得讓遊戲繼續進行。
	
	「不然再玩最後一次就好！因為人家幾乎整晚都在輸……」
	「真拿小璘沒辦法，不過這次真的是最後一次，不能反悔！」
	
	    其實對她極為寵溺的小鈴，平常對於自己的各種要求幾乎不會拒絕，而且她也從來沒故意做出讓女孩困擾的事情。
	
	「因為是最後一次，所以處罰要可怕一點才行！」
	
	    眼見小鈴似乎已經有點警覺，不過身處這種遊戲氛圍下，少女應該不會察覺異狀。
	
	「小璘該不會其實在偷偷打什麼壞主意？」
	「整晚幾乎都在贏的小鈴當然不會不甘心！」
	
	    想要快點結束的小鈴似乎是想要故意輸給自己，只不過她並不會讓女孩輕易得逞。
	
	「最後這次先分別把處罰要求寫在紙條上，等一下輸的人要從裡面選一張！」
	「太過份的要求或是做不到的事情不可以喔！」
	
	    將寫好的紙條放在書桌上的兩人又開始進行遊戲，雖然過程中有點驚險，但是自己還是不著痕跡的再次敗北。
	
	「嗚──人家怎麼會又輸了！」
	「誰叫妳今晚運氣這麼差。」
	「人家不想接受處罰啦！」
	「現在才想反悔不行。」
	「人家不想抽籤啦！」
	
	    不知道寫了什麼的小鈴，似乎很堅持要進行處罰。
	
	「小璘該不會寫了什麼很糟糕的要求？」
	
	    小鈴的提問讓她一句話也說不出來。
	
	「這樣的話就更要讓小璘乖乖接受處罰，看妳下次還敢不敢再玩這種遊戲！」
	「嗚嗚嗚……
	  人、人家下次不敢了，這次就放過人家！」
	
	    雖然很清楚自己現在是在假哭、裝出無辜又可憐的無害模樣，
	    但是這次並不打算對她心軟的小鈴又更加堅持要進行處罰。
	
	「真的一定要抽嗎？」
	
	    企圖想要拖延時間的自己，似乎是更讓想要儘快結束的小鈴有點不悅。
	
	「小璘再不快一點的話，那就讓人家幫妳代抽！」
	「萬一抽中人家寫的那個，可不可以不要做？」
	「不行！這次一定要讓小璘記取教訓才行！」
	
	    雖然很清楚小鈴現在的態度待會一定會讓少女感到後悔莫及，但是為了達成目標，她還得繼續拖延下去。
	
	「人、人家真的很不想要被那樣處罰……」
	「所以小璘到底在紙條上寫了什麼？
	  如果真的做不到的話，人家會幫妳。」
	
	    接下來只要讓心軟的小鈴保證會遵守約定就可以達成目的。
	
	「真的肯幫忙？不會騙人家？」
	「人家有什麼時候騙過小璘嗎？」
	「人家相信小鈴一定會遵守約定！」
	「所以小璘快點選，才能早點結束。」
	
	    一邊露出極不情願卻又無可奈何的無辜表情、一邊將自己所選中的紙條交給小鈴，
	    然而看見內容後的女孩卻大驚失色、又嬌又羞，姣好臉蛋上的雙頰一瞬間變得潮紅。
	
	「人、人家抽中什麼處罰？」
	
	    雖然她也很清楚紙條的內容，但仍舊裝出一臉無害又可憐的模樣詢問。
	
	「抽、抽中……
	  這張是人家寫的，小璘得要服從命令乖乖睡覺！」
	「幸好是抽中小鈴寫的，這種要求人家能做到。」
	
	    趁著小鈴此刻毫無防備的情況，自己趕快將書桌上的另一張紙條回收並直接打開，
	    但是看見內容後的她卻花容失色、露出無法置信的表情，而少女也很清楚原因為何。
	
	「這、這一張寫的才是乖乖睡覺……」
	
	    內心都很清楚真正的處罰內容是什麼的兩人，房間內的氣氛一瞬間尷尬到讓人完全說不出話，
	    而且自己也很清楚小鈴的內心此刻正在天人交戰中，因為紙條上寫的就是女孩下週的訓練目標。
	
	「為什麼要給人家安排這種訓練？」
	「因為小鈴太排斥跟小玥共演。」
	
	    在從經紀人口中得知小鈴因為她的關係而對跟小玥一起演出感到抗拒，
	    因此自己就主動提議讓她成為少女訓練的目標，而對方也欣然同意。
	
	「這、這次的處罰就當成沒有吧！」
	
	    好不容易才開口擠出這句話的小鈴瞬間就讓自己感到十分窩心，
	    因為她很清楚女孩如果沒有達到目標的話得要接受什麼懲罰。
	
	「如果是小鈴的話可以……」
	「咦──妳、妳說什麼？」
	
	    此時此刻內心非常害臊的自己說完後就立刻低下頭，企圖掩飾姣好臉蛋上早已經紅暈的臉頰和發燙的耳根。
	
	「小鈴不要讓人家再說第二次！
	  妳也很清楚紙條上面寫些什麼……」
	
	    然而完全不知所措、極為動搖的小鈴卻遲遲無法行動。
	
	「這是人家應該接受的遊戲處罰！而且人家也願意將所有的一切交給小鈴。」
	「可是不但要人家對小璘做出那種事情，還得用手機拍攝下整個過程……」
	
	    無視著小鈴細緻五官上驚訝表情的她，將少女的手機開啟攝影模式並將鏡頭焦點對準床上後，
	    走到女孩的身邊並溫柔擁抱住對方。
	
	「其實人家一直都很喜歡小鈴。」
	
	    對於自己突如其來的告白，更是讓小鈴完全不知如何是好。
	
	「如果是在小鈴面前的話，人家什麼事情都願意做！
	  就算是像這種極為私密的……」
	
	    起身後直接坐到床邊的她，面對鏡頭將有點顫抖著的雪白雙腿慢慢張開，
	    也讓早已經因為心中的羞怯而變得有點濕潤的私處完全曝露在小鈴的眼前。
	
	「因為這是處罰，所以小鈴不肯幫人家也是情有可原。
	  唔嗯嗯嗯……」
	
	    話一說完的自己便開始一邊用著左手撫弄著乳房、一邊將右手伸進大腿內側裡並開始搓揉著性感帶，
	    而在少女面前自慰很快就為她帶來陣陣酥麻的快感，口中發出的呻吟聲也同時在房間內不斷迴響。
	
	「小璘快點住手啊！」
	「嗯啊啊啊啊啊……
	  都是因為人家太好勝的錯！
	  小鈴明明已經一直阻止，可是人家卻還是不肯服輸。」
	
	    雖然被拍攝下這種不雅影片讓自己的內心簡直屈辱到快要無地自容，
	    但是這種在喜歡的人面前自慰所帶來的愉悅快感是平常所無法比擬的。
	
	「求、求求妳，小璘快點停下來！」
	
	    即使小鈴對她隱暪已經成為女裸體模特兒的事實，但是並不想成為女孩絆腳石的自己，
	    在沒有其它辦法的情況下只能用這種方式來幫助她所喜歡的人，對此自己並不感到後悔。
	
	「其實事情會演變成這樣都是人家的錯……
	  小鈴真的不用感到自責！
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著她口中所發出的淫叫聲，大量的愛液不斷從自己雙腿間的小穴洞口流洩而出，
	    此時因為高潮而持續痙攣和顫抖著的赤裸胴體，手機也毫無遺漏的將此幕記錄下來。
	
	「如、如果小鈴討厭這麼不知檢點的人家，想要絕交的話，人家也不會有任何怨言。」
	
	    依舊沉浸在高潮餘韻中、全身香汗淋漓的她，雖然嬌喘連連但還是斷斷續續的把想要說的話講出來。
	
	「小璘妳還是處女嗎？」
	
	    這時突然起身走到自己身邊的小鈴，看著躺在床上的她居然直接詢問這種極為隱私的問題。
	
	「經常自慰的話還算嗎？」
	
	    只見小鈴搖搖頭後躺到自己的身邊並抱住她的裸體，接著輕聲在耳邊說出處女的定義，
	    然而從接觸的身體感受到熟悉的少女體香和溫度又讓自己的心中深處再次感到意亂情迷。
	
	「小璘要答應人家不可以隨便做這種事情，要更加珍惜第一次才行。」
	「如果是小鈴的話，人家願意獻出初夜！」
	「可是人家明明和小璘一樣都是女生。」
	「人家就是無法克制的喜歡上小鈴！」
	
	    看著小鈴姣好臉蛋上那種欲言又止的複雜神情，她的內心很清楚女孩心中是在顧忌些什麼，
	    也明白想要隱暪從事那種工作的原因，就像自己也不想讓少女知道其實兩人已經同台演出過。
	
	「即使人家已經有過性經驗，小璘的心意也一樣不會變嗎？」
	「那種事情人家並不在意，只要小鈴也喜歡人家的話……」
	
	    對於在後台裡親眼看著小鈴和小玥在舞台上是怎麼樣被主持人和觀眾恣意凌虐、無情輪姦的她而言，
	    那時在心中深處的愛意、憐惜、悔恨、絕望、無助、罪惡和虧欠，各種複雜交織情感讓自己下定決心，
	    即使她最後會因此失去處女也在所不惜，自己願意付出所有的一切只求能換取和女孩在一起的渺小機會。
	
	「不止跟男人發生性關係，小璘能接受真正的人家嗎？」
	「真正的小鈴是指什麼？」
	「人家想要成為性奴被……」
	
	    小鈴再一次在耳邊細語所說出的話，雖然害她嚇了一大跳，但也讓自己確認先前的猜測無誤。
	
	「小鈴是從什麼時候變得開始變成有這種傾向？」
	「起初是因工作內容的關係，在不知不覺間就……」
	
	    雖然小鈴並沒有將一切坦白說出，但是兩人內心的距離卻又比以前更加接近。
	
	「那麼小鈴以後就是人家可愛的女奴！」
	「人家可以跟主人提出一項要求嗎？」
	「難道小鈴想要人家對妳做什麼？」
	
	    因為才剛成為她的性奴隸，害怕會被討厭而不敢直接表達想法的小鈴又在自己耳邊小聲說著。
	
	「小鈴想要得到人家允許，讓妳可以自慰嗎？」
	「因為剛剛看著主人高潮害得人家也想……」
	
	    雖然對於想要受虐的小鈴真正渴望的凌辱並不是很了解，只能從少女跟小玥的性虐待演出中作為調教參考。
	
	「小鈴不是應該先服侍主人，讓人家滿意才是稱職的女奴嗎？
	  所以在那之前妳不可以自慰！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  主人怎麼可以這樣對待……」
	
	    沒有讓小鈴有把話說完的機會，她不但強吻著女孩那誘人的雙唇，也開始對少女的裸體上下其手。
	
	「不、不要啊！那、那邊不可以呀！」
	「小鈴從頭到腳全部都是人家的。」
	「人、人家是主人的所有物……」
	「不止是身體，連心靈也是！」
	
	    跟小鈴不斷激情纏綿的同時，自己也暗自下定決心接受初次的工作安排，
	    她將負責一場女體盛演出，只不過自己這時候並不知道女孩也會一起共演。
	
	「難、難道主人是故意……」
	
	    正坐在書桌前、全身上下一絲不掛的小鈴忍不住回頭詢問她。
	
	「小鈴小說進度已經看到哪邊？」
	「人、人家……
	  成為性奴並開始服侍主人那邊。」
	
	    看著小鈴細緻的五官上那種又嬌又羞、卻又不得不回答自己問題的羞赧模樣，
	    開始閱讀前就禁止少女在過程中自慰的她，很清楚女孩其實早就快要壓抑不住。
	
	「小鈴過來人家這邊！」
	
	    聽從命令走到自己身旁邊小鈴，起身後發現椅子上面殘留的一大灘淫液又讓少女內心更加難為情，
	    但是只能服從的女孩依舊還是乖乖站到她的面前，而且還夾緊左右大腿企圖克制住難以忍受的肉慾。
	
	「小鈴是不是已經很想要？」
	「人、人家快要忍耐不住……」
	
	    然而還想繼續戲弄小鈴的自己並不打算現在就讓少女從慾望中解脫。
	
	「小鈴覺得接下來的發展，身為女奴的妳會怎麼被折磨？」
	「人、人家不知道啦！
	  為什麼偏偏要在這種時候故意不讓人家繼續看下去？」
	
	    彷彿就像是要誘惑小鈴一樣，她拿起一根按摩棒刻意在女孩的面前展示著。
	
	「嗚嗚嗚──
	  主、主人不要故意這樣欺負人家。」
	「誰叫小鈴不肯乖乖回答人家的問題！」
	
	    將按摩棒前端緩慢的靠近小鈴的雙腿中間，但是卻在快要碰觸到的瞬間停下來，
	    害得內心滿是期待、身體已經快要忍受不住的少女，全裸的胴體持續微微顫抖著。
	
	「求、求求主人，快點把那個插進……」
	「想要按摩棒的話，小鈴得先回答問題！」
	
	    故意用按摩棒在小鈴平坦的腹部和恥丘附近來回挑逗著，
	    此舉更是讓女孩只能用全身力氣拼命壓抑想要自慰的衝動。
	
	「小鈴想要用這根按摩棒自慰嗎？」
	「就算只用手也沒關係，快點讓……」
	「所以小鈴覺得劇情之後會怎麼發展？」
	「早已經沒有多餘心力的人家根本就……」
	「那麼只要插入的話，小鈴就能回答問題？」
	
	    沒想到光只是把按摩棒擠進小鈴左右大腿間的空隙，似乎就讓慾望稍微得到一點滿足的少女露出有點享受的恍惚神情。
	
	「小鈴再不回答的話，就要把按摩棒拿出來！」
	「不、不要這樣啊！
	  其實人家現在心裡非常擔心主人的初夜。」
	「小鈴為什麼非得要擔心人家的第一次？」
	「因為主人初次演出就要負責女體盛。」
	「還是處女的人家應該不會被亂來？」
	「可是人家會擔心可能發生意外！」
	「原來小鈴一點也不信任人家。」
	「人家明明就非常相信主人！」
	
	    只不過小鈴話一說出口後就馬上發現其中語病而陷入沉默。
	
	「看樣子小鈴也已經發現，身為原作者的人家是不會讓那種事情發生！」
	「身為性奴居然還懷疑主人！
	  人、人家願意接受任何處罰。」
	「小鈴先用雙腿夾住這根按摩棒！」
	
	    讓小鈴用雪白的大腿夾緊按摩棒後，自己拿著手銬走到女孩的身後。
	
	「把兩手伸到背後交叉！」
	
	    因為雙腿中間的按摩棒而讓小鈴的大腿內側又變得更加濕潤，
	    而乖乖服從命令的少女兩手也被她用手銬無情的銬在一起。
	
	「接下來小鈴要夾緊按摩棒，不能讓它掉下來！」
	「怎、怎麼可以這樣！那邊明明已經又濕又滑……」
	
	    並不打算這樣就放過小鈴的自己坐回床邊後，又拿起跳蛋在女孩的左右乳頭上來回刺激著。
	
	「嗚──不、不要這樣啊！」
	「如果按摩棒掉下來的話……」
	
	    無視小鈴求饒的她，直接將兩個不斷震動的跳蛋，分別用膠帶黏貼並固定在少女早就已經十分敏感的乳首上。
	
	「住、住手呀！快點拿下來啊！」
	
	    因為胸前強烈的刺激，害得小鈴原本就已經濕透的雙腿間，
	    又從蜜穴裡不斷分泌出大量蜜汁並沿著大腿根部流下來。
	
	「不可以啊！這樣一定夾不住呀！」
	「難道小鈴連五分鐘都無法支撐嗎？」
	「真、真的只要夾住五分鐘就可以嗎？」
	
	    這時不但得拼命忍耐住想要偷偷磨蹭雙腿的衝動，而且還要緊緊夾住大腿不讓按摩棒掉落，
	    再加上雙手被銬在背後的小鈴全身上下微微顫抖著，花心附近更是已經淫水氾濫、一片浪跡。
	
	「小鈴是不是又想要懷疑人家？」
	「人、人家不敢，人家會撐住的。」
	「那麼只要努力再夾住十分鐘就好！」
	「為、為什麼時間會從五分鐘變成……」
	
	    沒有讓小鈴把話說完的自己就直接將口塞放進女孩的嘴裡並固定住。
	
	「如果小鈴做不到的話，就只好在小說裡安排人家差點失身、慘遭男人玷污的煽情橋段！」
	「嗚──不、不可以這樣！」
	「為了人家小鈴要乖乖撐住！」
	
	    隨著時間一分一秒經過，小鈴的全身上下已經香汗淋漓、按摩棒已經幾乎快要滑出雙腿間的空隙，
	    然而因為她先前所說的話而讓少女依舊拼命的夾緊大腿內側，只不過女孩應該無法再支撐多久。
	
	「小鈴想不想要人家把按摩棒的位置調整一下？」
	
	    此時無法開口說話的小鈴只能小心翼翼的輕輕點頭，只不過少女並不知道即將要大禍臨頭。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    雖然自己用手將那根已經滑落到膝蓋附近的按摩棒重新調整位置、放回小鈴的雙腿中間，
	    只不過在此同時她也將震動的開關同時打開，強烈的刺激直接傳遞到女孩敏感的陰蒂附近。
	
	「不、不要啊！」
	
	    面臨這種突如其來的攻勢，讓已經快要筋疲力盡的小鈴拼命搖頭但又不得不夾緊大腿，
	    但此舉卻讓震動中的按摩棒帶給已經高潮寸前的少女幾乎快要無法承受的愉悅快感。
	
	「呀啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著小鈴口中發出的呻吟聲，因為劇烈高潮所帶來的酥麻快感讓再也無力站立的女孩直接倒臥在自己的身上，
	    而從少女小穴洞口裡流出的大量愛液不但沾濕女孩的雙腿間，也讓她下半身的白色連身裙上有一大片變得透明。
	
	「對、對不起，人家居然……」
	
	    看著小鈴因為高潮的關係而嬌喘連連，有點心軟的自己將少女嘴中的口塞取下，但女孩一開口卻不斷的道歉。
	
	「小鈴已經很努力、做得很好！」
	
	    一邊溫柔安撫著小鈴的她、一邊也同時解開少女背後的手銬。
	
	「請主人不要在小說裡寫那種……」
	「這就要看小鈴接下來的表現而定！」
	
	    這時示意小鈴坐到床邊的自己站在女孩的面前舉高雙手，然後用手銬把她的左右手腕銬在雙層床上層的欄桿上。
	
	「從現在開始人家是小玥不是小璘喔！」
	
	    驚訝到說不出話來的小鈴，然而少女顫抖著的雙手似乎像在忍耐著什麼。
	
	「為、為什麼主人要在這時候扮演小玥？」
	「這是為了要處罰小鈴未經允許前就高潮！」
	「人家不是故意的！可不可以不要處罰人家。」
	「小鈴先解開人家白色連身裙的鈕扣後再繼續！」
	
	    然而隨著自己胸前到膝蓋附近的整排鈕扣一顆顆解開後，小鈴發現沒有穿內衣褲的她已經裸露出白皙又柔軟的酥胸，
	    還有大腿內側若隱若現的嬌嫩肉縫更是讓人充滿遐想。
	
	「接下來小鈴可以隨便對人家上下其手沒關係，只不過……」
	「嗯？只不過什麼？」
	「小鈴必須把對人家有過什麼性幻想老實說出來、不可隱暪！」
	「怎、怎麼可以這樣！」
	「這也是為了取材！人家很清楚每當小鈴看著小玥時，心中……」
	「嗚──主人欺負人家！」
	
	    其實剛剛像那樣故意欺侮小鈴也讓自己的雙腿間早就濕透，有好幾次差一點就忍不住開始自慰。
	    可是為了得知女孩平常工作時對她曾有什麼性幻想，自己得要用身體當作讓少女坦白一切的誘餌。
	    雖然其實也可以直接命令女孩說出來，但是像這樣用裸體誘惑才能得知少女內心深處最渴望的方式。
	
	「還是處女的小玥就站在妳的面前被拘束住著！難道小鈴不心動？」
	「嗚嗚嗚！這樣明明是作弊！小璘怎麼可以用這種方式色誘人家……」
	
	    不過還是起身站到她身後的小鈴用原本黏貼在胸前的兩個跳蛋開始玩弄著自己的左右乳暈附近，
	    然後還在耳邊輕聲說出每次工作演出時，曾經在心中幻想對她做過哪些男人常用的性虐方式。
	
	「沒想到傳統的女體盛居然真的要求必須是處女！」
	「小璘應該是看過小玥的演出才會有錯誤認知。」
	
	    隨著自己的雙頰一次又一次的潮紅，也讓她忍不住像剛剛的小鈴一樣夾緊著雪白大腿，
	    然而這一切都是因為女孩將曾經遭遇過的特殊經歷毫無保留的告訴自己，而且不止如此，
	    在耳邊輕聲說著的同時，少女還同時用跳蛋和按摩棒故意刺激她那早已經變得敏感的部位。
	
	「不、不要再告訴人家那些事情！也不要一直對變得敏感的身體亂來……」
	「這麼天真又純潔的小璘，害人家忍不住想要蹧蹋妳、讓妳變得污穢！」
	
	    雖然是自己主動要求小鈴這麼做，但是對於依舊青澀稚嫩又涉世未深的她來說，
	    女孩和小玥工作演出時的種種體驗對還是處女、只在虛構的小說幻想的自己而言，
	    不但過於刺激，再加上胸部和私處附近所傳來的陣陣酥麻快感讓她很快就開口求饒。
	
	「快、快點讓人家……」
	
	    和剛剛的情形完全相反，現在變成自己不斷哀求小鈴快點讓她得到解脫。
	
	「小璘知道這些後，也不能在小說裡亂來！」
	「人、人家答應！所以快一點讓人家……」
	
	    其實自己也很清楚跟小鈴間的親密關係遲早有一天會害她失去處女，
	    只不過對自己來說，也許被少女奪走第一次才是最好的選擇也說不定。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    房間裡迴響著女孩因高潮所發出的淫叫聲同時，對於已經得到不少創作靈感的少女來說，
	    接下來一次又一次的愉悅高潮害得女孩理智全失，完全忘記一開始是為了什麼目的才如此，
	    此時此刻完全沉浸在肉慾中無法自拔的少女，也因此又更加喜歡那個已經成為女裸模的女奴。
	
	*** 17.52 處女的性幻想 (4) 女體盛 patch 2022.10.18
	
	    正在後台準備登場的小鈴看著舞台中間的鐵籠裡所禁錮的神秘女裸體模特兒心中若有所思，
	    被迫戴著黑色頭套遮住臉蛋全裸登場後，雙手被反銬在背後的少女就立刻被監禁在其中，
	    然而就在台下的觀眾議論紛紛、討論女孩真實身分的時候，其實連她也感到非常在意。
	
	「不知道那個女裸模到底是誰？感覺有點像小玥……」
	
	    其實似乎就連在後台裡多數的工作人員也不知道少女的身分到底是誰，
	    看樣子女孩似乎是負責這場演出相當重要的部份，雖然內心也十分好奇，
	    可是接下來自己也是會慘遭蹂躪的女主角之一，並沒有多餘心力關心別人。
	
	「接下來請負責女體盛演出的女學生登場！」
	
	    看著緩步登上舞台、那個讓她感到極為熟悉的身影，雖然已經是AV女優但外表依舊清純羞澀、惹人憐愛的小玥，
	    而且實際年齡還是個年僅16歲的未成年少女，自己很清楚公司背後到底花費多少代價才讓女孩能像這樣工作演出。
	
	「請小玥先喝下事前準備的……」
	
	    穿著學生制服的小玥喝下主持人所準備的藥水後，已經不是第一次做這種演出的少女便坐到一旁的椅子上，
	    等待著藥效發作後才能進行接下來的特別表演。
	
	「如果可以的話，人家並不想和小玥同台演出。」
	
	    而此時此刻正成為全場注目焦點的小玥已經開始漸漸產生睏意，
	    但是主持人仍舊在女孩的面前不斷說明著女體盛的各種相關知識，
	    這讓身為女主角的少女忍不住嬌羞的低下頭、想要掩飾雙頰的潮紅。
	
	「會這樣並不是小玥的錯……」
	
	    其實她跟小玥共演的次數並不多，但是內心極為抗拒跟小玥同台演出的真正原因，
	    就是因為女孩跟自己情同姊妹的小璘長得一模一樣，要不是曾經用方法間接證明過，
	    她幾乎就要懷疑其實兩人是同一個人，雖然已經接受這個事實，但感情上卻無法切割。
	
	「每次看見小玥都會讓人家誤認為那是小璘。」
	
	    只不過剛剛舞台上那個被禁錮的神秘女裸體模特兒一開始自己也以為那是小玥，
	    但少女登場後就立刻否定她原先的猜測，這也使得自己愈來愈不信任心中的直覺。
	
	「難道是因為那次人家跟小玥共演的關係？」
	
	    回想起那次她用十分羞辱又淫虐的方式登場後，因為主持人的命令而害得小玥被迫開始對自己性虐待，
	    可是在過程中數次所感受到的熟悉體香，卻讓她曾經一度以為正在凌辱自己的女孩就是情同姊妹的小璘。
	
	「也許人家是因為持續受到那種不人道的折磨，才會產生那種錯覺……」
	
	    然而就在她被眾人無情輪姦、恣意中出後，看著下台準備接著又再次登場的小玥，被主持人毫無憐憫的殘酷凌虐，
	    自己雖然還是會將少女誤認為是小璘，但是內心的直覺卻又否定，這也害得她更加的迷惘、不知道該相信什麼才好。
	
	「人家已經快要分不清小璘和小玥。」
	
	    就在自己陷入回憶的短暫時間，舞台上的小玥也因為藥效的關係而昏睡過去。
	
	「把小玥抬到餐桌上面！」
	
	    看著已經失去意識的小玥被放到白色餐桌上後，主持人抽選幾位幸運的觀眾負責脫掉女孩身上的所有衣物。
	
	「不、不要這樣對待小璘啊！」
	
	    即使內心很清楚那並不是小璘，但是看著小玥被那樣對待仍舊讓她十分難過，
	    而這就是自己不想跟少女一起共演的原因，無法分辯兩人讓她的內心感到愧疚。
	
	「如果小璘知道被人家當成小玥的話……」
	
	    光想像小璘可能會有的反應就讓自己不寒而慄，更不用說其實到現在她還隱暪著已經成為女裸模的事實。
	
	「到底要怎麼跟小璘開口說這件事情？」
	
	    就在自己思考的同時，躺在餐桌上的小玥已經被脫光制服和貼身衣物，
	    而且主持人正指揮著男人們用濕毛巾清潔女孩的全身上下、每一吋肌膚。
	
	「接下來準備開始這場女體盛表演……」
	
	    看著白色餐桌上肌膚水嫩光滑、完美無瑕的赤裸女體，身為女生的她如果說沒有一絲一毫的嫉妒是騙人的，
	    但也因為懷璧其罪的關係，小玥有著姣好臉蛋、凹凸有致的身體曲線，再加上還是正值青春年華的女高中生，
	    害得跟自己相同年紀的少女卻已經是AV女優，也讓她不禁再次懷疑自己答應成為女裸體模特兒的選擇正確與否。
	
	「小鈴請妳準備登場。」
	
	    就在女體盛進行食物擺盤的準備過程中，這段時間將由她的演出來炒熱現場氣氛。
	
	「也許像小玥那樣什麼都不知道似乎比較好……」
	
	    看著躺在餐桌上的小玥依舊雙目緊閉、完全沒有清醒的跡象，而因為平緩呼吸而上下規律起伏的白皙乳房上，
	    還有那穠纖合度的腹部和讓人充滿遐想的恥丘附近，再加上緊閉的雪白雙腿間，已經被擺放上各種精緻的美食。
	
	「傳統的女體盛會要求負責的女性必須是處女！」
	
	    忽然回想起剛剛主持人解說時曾經說過的話，只不過看著已經陷入昏睡中的小玥讓自己忍不住在心中自嘲著，
	    享用完食物後的男人們根本就不會放過負責女體盛演出的女孩，所以根本就不會有處女願意從事這種危險工作。
	
	「只不過還是有辦法能讓非自願的少女不得不……」
	
	    就像她會成為女裸模也並非初衷一樣，自己的內心深處希望小玥也是因為被逼迫才會成為AV女優。
	
	「接下來開始欣賞由另一位女裸體模特兒所帶來的表演！」
	
	    從此時此刻開始她便再也不是旁觀者，一絲不掛、全身上下只圍著一條浴巾的自己走上舞台後，
	    和其它兩名女孩一樣成為女主角之一的她，內心很清楚等一下將會被眾人用各種方式無情的調教，
	    而且男人們在讓自己感到痛不欲生、不斷求饒後，還會把她當成洩慾工具一樣隨便蹧蹋、恣意姦淫。
	
	「像這樣被緊縛又讓人家想起上次演出時被……」
	
	    在登上舞台後不久就被主持人直接扯掉身上唯一的浴巾，在全場觀眾面前坦胸露乳、全裸著胴體，
	    接下來自己還被強迫戴上眼罩和耳塞，而在失去視覺和聽覺後的她感覺到正有人用細繩綑綁著自己，
	    但是現在她的心中非常在意的卻是躺在餐桌上的小玥和另一名被無情禁錮在鐵籠、身分不詳的女裸模。
	
	「為、為什麼人家現在會有這種不安的感覺？」
	
	    身處黑暗中的自己只能配合著主持人的動作，讓繩索不斷的纏繞在她的裸體上，
	    可是跟自己身處相同舞台上的另外兩名少女的身分，卻讓她忍不住感到擔憂。
	
	「明明主持人介紹時都說那是小玥，可是人家卻有種其實那是小璘的錯覺……」
	
	    其實自己也很清楚會這樣胡思亂想也是有原因的，因為剛剛在後台時傳給小璘的簡訊並沒有得到任何回覆。
	
	「還是處女的小璘不可能會像人家一樣，做這種不知羞恥的演出工作！」
	
	    不斷在內心深處全盤否定那種錯誤直覺的她，又忍不住回想起手機裡所儲存的清涼裸照和自慰影片。
	
	「結果最後人家還是沒有辦法交出那些，才會被迫負責這場演出……」
	
	    因為只要一想到小璘的告白，自己就沒有辦法做出背叛女孩的舉動，
	    更不用說她還已經坦白自己有受虐的傾向，最後還成為少女的性奴隸。
	
	「身為女奴如果背叛主人是不可饒恕的行為！」
	
	    不過就算兩人間沒有主奴關係，她大概也不會交出和自己情同姊妹的小璘所拍攝的那些檔案，
	    而且再加上她還隱暪著已經成為女裸體模特兒的事實，更是害得自己的心中充滿罪惡與愧疚感。
	
	「到底該怎麼跟小璘說出這件事情比較好？」
	
	    可是每當內心忍不住想要吐實的瞬間，卻也同時害怕著小璘會因此嫌棄她、甚至是從此斷絕往來，
	    在內心深處不斷天人交戰、猶豫不決的自己，每次跟女孩面對面時總是沒有辦法開口坦白一切。
	
	「啊啊啊──」
	
	    這時因為突然被人抓住左右雙手害得她忍不住從口中發出嬌吟聲，也讓思緒中斷回到現實裡，
	    纏繞在上半身的緊實繩縛使得自己呼吸變得有點困難和急促，豐滿的酥胸也因此變得更加堅挺。
	
	「不要這樣！
	  呀啊啊啊啊啊──
	  快、快點拔出去呀……」
	
	    不但兩手似乎被站在身旁的觀眾緊緊抓牢，感覺到左右大腿還被強制分開的她很清楚接下來會受到哪種對待，
	    隨著迴響在舞台上的悲鳴聲，好像有一根異物就這樣直接插進無法掙脫的自己還依舊尚未濕潤的花心深處，
	    就在她持續的慘叫聲中，感到痛苦萬分的自己又發覺另一根較細的長條物也毫不留情的插入肛門洞口裡。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚！
	  求、求求……」
	
	    這時毫無抵抗能力、只能不斷開口求饒的她，感覺到繩索又開始綑綁著自己的下半身，
	    而且還把那兩根異物牢牢的固定在雙腿間，雖然很清楚她現在是用哪種淫亂的模樣見人，
	    但像這樣被性虐待卻讓被拘束的自己感到難以言喻的異樣快感、大腿內側也開始變得濕潤。
	
	「為什麼人家的身體會變得這麼淫蕩？」
	
	    其實答案她也很清楚，但還是很討厭變成這樣的自己，可是卻又一次次的沉浸在這種變態的凌辱方式、無法自拔。
	
	「不知道人家等一下會怎樣被凌虐？」
	
	    感覺到雙腿間已經濕了一大片的她，被強迫插進異物的痛苦也逐漸轉換成陣陣的酥麻快感，
	    也讓自己回想起上次也是一樣被繩縛後吊在半空中，然後被小玥殘酷折磨時的愉悅感受。
	
	「又好想要像那次一樣被小玥……」
	
	    其實她也很清楚內心真正想要的是什麼，可是小璘根本就不會有機會對自己做出這種事情，
	    而就在她胡思亂想的時候，抓住自己的兩人似乎是聽從主持人的指示不知道要把她帶往何處。
	
	「人家的下面好像又變得更濕！」
	
	    因為不知道接下來會被怎麼調教，再加上插入前後兩穴的異物已經漸漸讓自己沒有辦法維持理智，
	    現在的她只想要再次感受到那種彷彿永無止盡的愉悅高潮，可是自己也很清楚演出並沒有這麼容易。
	
	「等一下到底會被怎麼樣……」
	
	    似乎是對她的移動速度感到不耐煩的觀眾，這時自己的左右大腿突然被分別抬起來，
	    而被強迫張開成M字形的雙腿，更是讓她的蜜穴和後庭洞口完全曝露在眾人眼前。
	
	「不、不要看人家的下面！」
	
	    雖然內心深處殘存的少女矜持讓自己想要夾緊大腿，但是根本無法掙脫的她，
	    就只能像這樣在觀眾面前裸露私密處、持續走光。
	
	「這種觸感應該就是……」
	
	    就在自己感覺到似乎被放到某個物品上面時，從膝蓋和小腿所傳來的感覺讓她可以確定，
	    自己現在正被迫跪坐在觀眾席的座位上，而且還故意讓她的左右雙腿跨過扶手、無法夾緊。
	
	「嗯嗚嗚嗚──」
	
	    沒想到自己正想要嚐試夾緊大腿、稍微遮掩那已經濕透且還不斷走光的春色絕景同時，
	    她的嘴巴突然被強迫張開並直接插進一根肉棒，瞬間口鼻中充斥的味道害自己差點嘔吐。
	
	「看樣子人家真正的表演舞台是在觀眾席上……」
	
	    而且不止是嘴裡被迫含著陰莖為男人口交，連她的左右雙手也分別握住兩根肉棒，
	    內心很清楚這是要自己做什麼的她，用嘴巴吸舔著陰莖的同時、雙手也不斷套弄著。
	
	「啊啊啊啊啊啊！」
	
	    當自己開始侍奉著男人瞬間，插入小穴深處裡那根異物的前端居然開始在她的體內旋轉，
	    不斷磨擦著陰道裡那已經因為愛液而濕透的肉壁同時，也帶給自己一波又一波的酥麻快感。
	
	「不、不要趁機對人家……」
	
	    身處黑暗中不但用嘴巴和雙手服務男人的她，眾人也沒有放過自己那被用繩縛綑綁的淫虐胴體，
	    但是無法言語的她，只能任憑無法數清的雙手不斷在自己全身上下、每一吋肌膚上恣意撫摸。
	
	「別故意拉扯人家的乳首啊！」
	
	    男人們不但肆無忌憚的襲胸揉乳，而且還故意揉捏、玩弄著她胸前早已因緊縛而變得非常敏感的左右乳頭附近，
	    沒想到這時居然還有人拉扯著已經緊緊勒住上半身的繩索，害得下乳和側乳附近又傳來有點快要窒息的病態快感。
	
	「再、再這樣下去人家就要……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    全身上下不斷傳來的愉悅快感害得正為男人口交的自己，也忍不住不時從口中發出誘人的呻吟聲。
	
	「這次已經是第幾個？」
	
	    隨著一次又一次男人無情的直接在她的嘴裡射精，被迫吞嚥下大量白濁精液的自己，
	    口鼻、食道和胃裡充斥著強烈的腥臭味讓她感到噁心想要嘔吐，但卻只能不斷壓抑住。
	    再加上雙手和肌膚上所感覺到的黏滑感覺，雖然依舊身處黑暗中的自己卻很清楚一件事，
	    現在她的全身上下一定都沾染上內心極為厭惡的乳白液體，也很明白那是何等下流的模樣。
	
	「人家想知道舞台上的現況！」
	
	    身為女裸模早就已經漸漸習慣這種演出的自己，內心還是非常在意和小璘長得一模一樣的小玥，
	    還有那名身分不明、被禁錮在鐵籠裡的神秘女孩。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著從她口中突然發出的淫叫聲，原本插進前後兩穴的按摩棒和肛調棒居然直接被男人們粗魯的拔出來，
	    而在此同時身上的繩縛也跟著完全鬆脫，原來被細繩固定位置的成人玩具，也是瞬間解開緊縛的關鍵。
	
	「不、不要這樣呀！
	  嗯啊啊啊啊啊……」
	
	    明知道無法得到救贖的自己卻還是忍不住開口求饒，可是彷彿視若無睹的眾人，
	    還是依舊開始輪流將肉棒插入她雙腿中間那正不斷滴落花蜜的花心深處裡面。
	
	「為、為什麼會這樣？」
	
	    正在觀眾席上慘遭男人們無情蹂躪、恣意輪姦的自己，眼罩卻因為眾人粗魯的動作而滑落，
	    也讓她意外看見舞台上正上演著令自己無法置信的一幕。
	
	「快點住手啊！」
	
	    舞台上被吊掛在半空中、一絲不掛的小玥正被圍繞在身邊的男人們殘忍鞭打著，
	    即使是像她這種有受虐傾向的女高中生，也沒辦法承受那種有如拷問般的性虐待。
	
	「沒想到即使是被藥物迷昏，還是會因為痛苦而清醒……」
	
	    看著小玥全身上下遍體鱗傷、體無完膚的淒慘模樣，已經濕透的大腿內側和地板上一大灘謎樣液體，
	    自己很清楚少女已經因為這種有如刑罰般的折磨，而不知道昏迷過多少次、又失禁漏尿過多少次。
	
	「為什麼原本在鐵籠裡的女裸體模特兒卻不見蹤影？」
	
	    正當她的注意力全都放在小玥的身上瞬間，自己忽然發現鐵籠裡已經空無一人，
	    內心著急的想知道發生什麼事情的她趁著被侵犯的空檔偷偷的拿下兩個耳塞，
	    但是從身邊男人們的對話，卻讓自己意外發現這場演出所隱藏的殘酷現實。
	
	「剛剛那個神秘女裸模真實身分暴光的一瞬間……」
	「全場觀眾有誰能想到中間登場的女孩並不是小玥！」
	「沒想到負責女體盛的女裸體模特兒居然真的是處女！」
	「這又讓人更加期待等一下就要開始，小璘的破處秀……」
	「不但可以找到這種美少女演出，長相還跟小玥一模一樣！」
	「這種發展簡直跟小玥拍攝的處女喪失一樣！難道小璘是……」
	
	    觀眾的對話讓她注意到白色餐桌上還躺著一名依舊昏睡中的女孩，
	    而且少女還不知道已經成為等一下即將要上演的破處秀女主角。
	
	「難、難道那個女孩真的是小璘嗎？」
	「不可能！小璘不會出現在這種地方！」
	「如果那個少女不是小璘的話又會是誰？」
	「為什麼小璘會成為負責女體盛的女孩……」
	「也許只是和小璘同名同姓、外表相似而已！」
	
	    即使自己的內心深處有著千百個問號，眼前所發生的一切是那麼的不真實，
	    讓她不禁懷疑這只是個無法清醒的惡夢，但是小穴被男人抽插所帶來的快感，
	    卻完全否定這種可能性，自己只能逃避現實、希望那個少女並不是真正的小璘。
	
	「沒想到小玥又失去意識！」
	
	    舞台上原本被吊掛在半空中慘遭毒打的小玥，雪白的雙腿又被迫跨坐在木馬上殘忍虐待，
	    也很清楚那種痛苦的她對於女孩會再次昏迷並不意外，但男人們的目標卻轉向一旁的小璘。
	
	「不、不要這樣對待小璘……」
	
	    雖然這時自己依舊還被身邊的男人們無情輪暴，但是用著所剩不多的理智並壓抑著愉悅的快感，
	    把注意力集中在舞台中間的螢幕，因為正同步播放著小璘那已經被分開的大腿內側裡嬌嫩的肉縫。
	
	「剛剛品嚐美食時就在猜想小璘是不是還是處女！」
	「也只有未經人事的少女才會有這麼完美無瑕的……」
	
	    只能眼睜睜的看著男人們將依舊昏睡中的小璘雙腿中間那粉嫩的兩片花瓣分開後，
	    女孩從未被探索過、等待著迎接初體驗的花心入口已經毫無防備的展現在眾人眼前。
	
	「住、住手呀！不、不要這樣啊！」
	
	    然而嘴巴和淫穴裡都被男性的陰莖所佔據的她，只能絕望又無助的看著男人的肉棒直接插進小璘的嫩穴洞口裡。
	
	「為、為什麼事情會演變成這樣……」
	
	    雖然自己的內心深處不斷否定著那是小璘的想法，但是登台前就連繫不上少女的現實卻讓她無法否認這種可能性。
	
	「難道是人家被當成威脅小璘的籌碼？」
	
	    看著那根陰莖緩慢的插入小璘含苞待放的蜜穴深處後，自己很清楚女孩的貞操已經被素不相識的陌生男人無情奪走。
	
	「如果那真的是小璘的話，人家又該……」
	
	    如果小璘是為她上台演出而失去處女的話，自己簡直無法想像以後該怎麼面對少女，
	    然而這時候男人居然又對女孩做出更加殘酷的行為，居然直接在少女的體內射精。
	
	「不能在小穴裡中出呀！會讓小璘懷孕啊！」
	
	    螢幕裡男人拔出來的肉棒上不但沾染上大量白濁液體，更有著些許小璘初夜落紅的淡淡血跡，
	    然而眾人並沒有這樣就要放過女孩的打算，居然還用鴨嘴器直接插進少女正流出精液的陰道裡。
	
	「不要讓人家看見小璘才剛被玷污的畫面……」
	
	    而這時印入她眼簾的是小璘大腿內側已經被用鴨嘴器撐開的嫩穴洞口，
	    攝影機鏡頭居然直接拍攝著女孩才剛因為破處而傷痕累累的殘破處女膜。
	
	「誰都好，快點告訴人家！這一切都不是真的！」
	
	    對於剛從那場彷彿身歷其境的惡夢裡驚醒的自己來說，卻意外發現睡前原本跟她相擁而眠的小璘，
	    現在卻趴在自己身上，不只感受到熟悉的少女體香，兩人緊密接觸的乳房傳來的溫度和心跳聲，
	    再加上已經濕透的雙腿間被女孩大腿侵入的刺激，也同時感覺到少女嬌嫩私密處的柔軟觸感。
	
	「難道只是跟小璘像這樣親暱接觸就會讓人家……」
	
	    雖然相信小璘的小說並不會像剛剛的夢境一樣發生那種無法挽回的慘事，但還是讓有如身處其境的她心中餘悸猶存。
	
	「不、不可以這樣啊！不能對小璘做這種事情！」
	
	    看著小璘依舊熟睡而毫無防備的純真睡臉，讓自己忍不住開始輕撫著女孩那柔嫩又光滑的無瑕肌膚，
	    甚至內心深處還有股衝動想要把手伸進少女的雙腿間、直接奪去女孩讓所有男人垂涎三尺的處女之身。
	
	「其實人家的內心深處一直偷偷嫉妒小璘……」
	
	    一樣身為女性不論是長相、身材、個性或是其它條件，她很清楚自己完全比不上小璘，
	    更不用說少女依舊還保有純潔之身，跟早已經是殘花敗柳的她相比根本是天差地遠。
	
	「為什麼如此完美無缺的小璘卻偏偏喜歡人家？」
	
	    其實會有這種負面的想法早就不是第一次，也逐漸侵蝕自己的內心、甚至也已經佔據一小部份，
	    她很清楚像剛剛那樣讓小璘被男人姦污的夢境，也只是把心中極力壓抑住的黑暗面稍微釋放出來。
	
	「也許就是因為這樣人家才會被小芙主人……」
	
	    回想起前主人又讓自己又更加輕視著像這樣的她，跟小芙早就不是主奴關係的自己卻用這個當成藉口，
	    想要讓小璘放棄她，但是偏偏女孩卻坦然接受，而且還從來不過問，這又讓自己沒有辦法說出事實真相。
	
	「不過偶爾接到小芙的電話時，小璘還是會忍不住偷偷吃醋！」
	
	    內心深處突然浮現出小璘鬧彆扭、嘟著嘴的可愛模樣，這也是讓她想要永遠守護少女的真正原因，
	    因為從女孩的身上得到太多救贖的關係，所以自己才能像這樣一直克制住想對少女做出的脫序行為。
	
	「可是這也是人家一直很排斥跟小玥共演的原因之一。」
	
	    每次只要在共同演出時被逼迫對小玥做出種種殘虐又無情的調教後，
	    都會害得她的內心有股也想要對情同姊妹的小璘做出相同行為的衝動。
	
	「希望人家不會做出不小心傷害小璘的……」
	
	    然而在這種時候卻偏偏想起前主人曾經對自己說過的分析，
	    其實她會變成有這種受虐傾向不全然是因為工作演出的關係，
	    因為隱暪小璘而讓內心深處產生自己必須要接受處罰的愧疚感。
	
	「不過人家也已經沒有辦法回到從前，但是至少跟小璘坦白後，已經讓想要被虐的症狀不再加重。」
	
	    只不過回想起曾經對小芙做過的事情還是讓她難以忘懷，而那也是自己主動放棄主奴關係的真正原因，
	    然而那時以為沒有辦法再對其它女生做相同行為的她，卻因為被逼迫而不得不在表演中對小玥凌辱。
	
	「但是那種彷彿像在凌虐小璘的感覺，卻害得人家漸漸沒有辦法克制住心中的那些……」
	
	    再加上自己坦白性癖並自願成為小璘的性奴後，溫柔的女孩並沒有對她提過什麼太過份的要求，
	    甚至還願意將初夜獻給自己，這也讓她又更加無法壓抑想對純潔的少女做些什麼的淫穢妄想。
	
	「而且小璘在人家面前總是那種毫無防備的天真模樣，就算人家想做些什麼也從不拒絕。」
	
	    光想像小璘如果在男人面前露出這種毫無防備的姿態，無辜又可憐的女孩大概會當場失身、慘遭性侵。
	
	「其實就算小璘如果真的失去處女……」
	
	    雖然自己對小璘提出不能失去貞操的不合理要求，如果違背的話她將會離開少女的身邊，
	    但是其實自己很清楚真正離不開的人是她才對。
	
	「這也是人家會容許小璘繼續寫那種小說的原因。」
	
	    可是自己也很明白繼續放任小璘在那種創作尺度邊緣遊走的話，也許遲早有一天會真的發生無法挽回的憾事。
	
	「可是人家又不能真的讓小璘去體驗女裸模或是AV女優的……」
	
	    偏偏在這時候她的心中卻浮現出小雪和小愛被禁錮在鐵籠的狼狽模樣，
	    因為社團活動的關係，自己很清楚校園的偏僻角落有那種不該有的物品，
	    其實那天原本是要讓小芙監禁她才會先去準備，但卻意外發現受困的兩人。
	
	「也許像那樣稍微讓小璘吃一點苦頭可能比較好？」
	
	    但是當自己看見懷裡依舊熟睡的小璘那惹人憐愛的純真睡臉，又害得她為這種偏差想法而更加鄙視自己。
	
	「如果人家能跟小玥共演類似"一週監"那種作品的話……」
	
	    不過萬一小璘如果因為她和小玥演出那種內容而變得更加沉迷在創作中，那可就得不償失，
	    內心很清楚女孩不止會拿小說來自慰，甚至連自己和其它女生共演的影片也曾經使用過。
	
	「因為人家每次看見小鈴都會情不自禁的想要推倒妳！」
	
	    而這也是她會堅持要成為女奴的原因之一，很清楚自己配不上小璘的她只能用這種低賤身分待在少女的身邊。
	
	「小璘如果知道人家是這種心態，大概會很生氣……」
	
	    回想起自己和公司其它的女孩們，因為身為女裸體模特兒或是AV女優而被男人們無情的踐踏自尊、蹧蹋身體，
	    而且還用各式各樣的殘忍方式對少女們性虐待，最後甚至還當眾姦淫或輪姦慘遭蹂躪、遍體鱗傷的女孩們，
	    不管再怎麼清潔卻始終無法洗去心靈已經被男性徹底玷污的部份，這也讓她下定決心要守護小璘的貞操。
	
	「一定要想個辦法讓小璘可以稍微節制一點！」
	
	    對於已經失去一次主人的自己來說，她並不想看見小璘跟小芙一樣也走上這條不歸路。
	
	「只不過小芙的情形跟人家完全相反……」
	
	    跟因工作演出的關係和對小璘的愧疚感而開始變得有受虐傾向的自己比較，小芙卻是跟她恰恰好相反的存在，
	    慘遭無情背叛而成為女裸模的少女，內心厭惡男人和做出錯誤選擇的自己而漸漸開始走上自虐這條不歸路。
	
	「這也是人家並不能讓小芙得到救贖的原因之一。」
	
	    不過她還是衷心期盼著總有一天能出現可以拯救小芙的女生，即使不是自己也無所謂。
	
	「人、人家這樣看起來會不會有點……」
	
	    走在校園裡的兩人，跟在她背後的小璘不時緊張的詢問自己。
	
	「小璘現在看起來就跟小玥一樣，別擔心！」
	
	    可是這種說法卻害得小璘又變得更加緊張，看著女孩雙頰上無法消退的紅暈，
	    她很清楚少女的內心大概回想起曾經被誤認為是小玥而慘遭性騷擾的屈辱回憶。
	
	「人家明明已經綁上側馬尾、也戴上平光眼鏡……」
	「只要路上不要遇到小玥的熟人應該就不會有問題！」
	
	    難得沒有安排工作演出的週末，雖然明知道這樣做有點冒險，但是自己仍舊讓小璘穿上她的學生制服，
	    兩人準備一起回到宿舍裡，雖然女孩外表看起來跟普通女高中生差不多，但是少女的心中還是有點不安。
	
	「不然還是等下次有機會再……」
	「不要，人家已經開始漸漸習慣。」
	
	    眼前完全陌生的環境對於小璘來說還是有點無法適應，但是女孩已經不想再繼續等待，
	    畢竟要找到兩人都能配合的時間並不容易，更何況這次地點還是選在自己的學校裡。
	
	「假日還會留宿的人其實並不多……
	  表現也要自然一點！」
	
	    一邊安撫著小璘、一邊走進宿舍的兩人，在沒有遇見任何意外的情況下，很順利的回到她的房間裡。
	
	「人家緊張到還有點發抖！」
	「那下次還是別這樣比較好！」
	「可是使用這種方法比較方便。」
	「不過萬一被發現會有點小麻煩。」
	「畢竟難得有機會能在學校對妳……」
	
	    沒想到自己會主動提出想在校園裡被小璘調教的要求，少女毫不考慮便直接答應，
	    雖然有其它方式可以進到學校裡，只不過選擇讓女孩直接扮成小玥是最簡單的方法。
	
	「那麼主人想要從哪邊開始？」
	
	    事前她就已經跟小璘說過社團教室和學校裡幾個比較偏僻的地點，但少女的選擇卻讓自己感到有點意外。
	
	「宿舍就等到晚一點再……
	  等一下就先到社團教室！」
	「不要對人家做奇怪的事情！」
	「就是想對妳做那種事才來的！」
	「嗚──人家又要被主人欺負……」
	
	    雖然表面裝作一臉委曲的無辜模樣，但其實她還是很期待這次能跟小璘一起度過的特別週末。
	
	「裝可憐對人家沒有用的！
	  等一下一定要好好的……」
	
	    雖然前往社團教室的路上跟數名女學生擦身而過，但是變裝後的小璘似乎並沒有被認出。
	
	「小鈴已經濕了嗎？」
	「人、人家才沒有……」
	
	    一走進教室並上鎖後的自己立刻就被小璘突然襲擊，女孩的雙手不斷在她的胸前和大腿中間來回上下其手。
	
	「不可以！不能再進去！」
	「妳的下面明明就已經……」
	
	    雖然自己嘴巴上抗拒著，但仍舊配合小璘的動作讓少女把手伸進她主動分開的雙腿間，
	    然後直接隔著內褲愛撫著那已經變得濕潤的兩片花瓣，甚至還稍微侵入花心的洞口附近。
	
	「這裡有這麼多種成人玩具，小鈴想要先用哪種？」
	「人家是主人的性奴，不管想對人家用什麼都可以！」
	
	    對於在工作演出裡被逼迫跟無數的男人交媾，甚至是被用各種方式無情凌辱、殘忍折磨的自己來說，
	    成為女奴被小璘凌虐是唯一的救贖，也只有和女孩一起度過的時間才能讓身心早就已經變得淫亂的她，
	    內心彷彿再回到那個依舊還純潔、過去的自己，只有現在依舊還是處女的少女才有辦法讓她有這種感受。
	
	「雖然也同時伴隨那種……」
	
	    順從的讓小璘將自己的四肢固定在金屬拘束架上後的她，看著眼前沒有過性經驗的清純女孩，
	    卻又讓那種自慚形穢的負面想法不斷在內心深處滋生，也同時帶來另一種難以言喻的病態快感。
	
	「果然只有小璘才是特別的！」
	
	    即使小玥有著跟小璘相同的外表，但卻沒有辦法讓自己有這種在主人面前受虐所帶來的愉悅感覺。
	
	「就算小玥還是處女也一樣……」
	
	    不知道該如何讓小璘停止那種創作的她也只能相信心中的直覺，把身心全都交給認定為主人的少女，
	    然後期待著女孩可以從調教自己的過程中得到滿足，也許就不會再寫出令她難以置信的劇情發展。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──
	  不、不要這樣啊！
	  那邊不可以呀……」
	
	    隨著社團教室裡被拘束住而無法動彈的少女所發出的陣陣嬌吟聲，
	    對於女孩來說，能跟主人單獨相處的甜蜜週末也自此拉開序幕。
	
	「接下來請負責演出的女裸體模特兒登場！」
	
	    舞台正中央緩緩降下的鐵籠瞬間成為全場觀眾注目的焦點，
	    因為一名一絲不掛、全身赤裸的少女正被無情的禁錮在其中。
	    內心很清楚等一下會受到什麼對待的女孩雖然嬌軀微微顫抖著，
	    但是知道主人也正在欣賞著這場拷問表演使得少女不禁有點期盼。
	    然而這時女孩回想起上週末跟主人在學校四處所進行的性虐待遊戲，
	    害得少女原本就已經因為被關在籠中而濕漉漉的大腿內側又更加濕透。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著身為這場演出的女主角因為受虐而從口中所發出的悲鳴聲不斷迴響在舞台附近，
	    而女孩只能一邊回憶著跟主人度過的美好時光、一邊承受著彷彿永無止盡的痛楚，
	    面對這種有如刑罰般的無人道折磨，少女此時唯一能做的就只有不斷開口求饒。
	
	「能不能放過人家！
	  求、求求……」
	
	*** 17.53 小玥？小璘？二分之一的處女 patch 2022.11.21
	
	「不、不要那樣啊！」
	
	    影片中負責演出女體盛的兩位女裸體模特兒，男人們使用筷子取用完在少女無瑕胴體上面的各種美食後，
	    惡作劇般用著筷子的前端夾住女孩的左右乳首不斷戲弄著，此舉讓其中一名少女雙頰羞紅、耳根發燙，
	    只能拼命忍耐住想要閃躲的衝動，但另一名陷入睡眠中的女孩卻完全沒有任何反應、任人上下其手。
	
	「居、居然連下面也……」
	
	    男人們不僅僅只是用筷子調戲少女們的乳頭附近，甚至還將筷子伸進女孩們的雙腿間，
	    用筷子夾住女性最敏感的陰蒂挑逗、玩弄著，這使得依舊清醒的少女忍不住發出呻吟聲，
	    但另一個沉睡中的女孩卻對此毫不自知，而也因為如此讓兩人的大腿間逐漸開始變得濕潤。
	
	「人、人家睡著時，居然被這樣對待！而且後來居然還直接用雙手！」
	
	    一想到今天的拍攝又是睡姦，總會讓小玥忍不住想起，那個讓自己的另一個特質意外曝光的女體盛演出。
	    而且小奈也在那次拍攝結束後、對前後兩穴又紅又腫的她，坦白說出曾經在宿舍裡做過的惡作劇經過。
	
	「這並不是小奈的錯！就算知道也無法……」
	
	    很清楚就算拍攝前就得知自己的這種特質，也無法中止早已經安排好的攝影演出。
	    只是雖然她表示毫不在意、也原諒小奈做過的事，但是對方依舊還是不斷自責。
	
	「也許什麼都不知道的拍攝過程比較幸福！」
	
	    可是小娜卻對此種拍攝方式感到憂心重重，其實自己也很清楚小娜真正擔心的原因。
	    萬一在她陷入睡眠時，被用像小蓓預定演出的那種方式姦淫的話，根本沒有辦法抵抗。
	
	「可是已經是AV女優的人家根本就沒有選擇權……」
	
	    而且今天的演出不止是迷姦而已，低頭看著比原本罩杯大一倍的乳房，
	    就讓自己的內心感到害羞，沒想到除了要在毫無意識的情形下被人侵犯，
	    拍攝過程中還要從她的左右乳首裡，擠出大量的母乳供男人們調製和品嚐。
	    這種演出方式對還未曾懷孕過的自己簡直是天大的屈辱，而且為了進行拍攝，
	    她還得事前就要先服用那種特殊的藥物，吃完後有時不小心擠壓到胸部的時候，
	    還會讓乳頭噴出少量的乳汁弄濕整件胸罩，清潔時總是害得自己羞愧到無地自容。
	
	「小玥請準備上場！」
	
	    一一檢查過身上所穿著的女高中生制服後，她緩步走向攝影棚的正中央準備開始進行拍攝。
	    在自己喝下從工作人員遞過來的藥水後，就在意識逐漸變得朦朧、眼前開始變得一片黑暗時，
	    即將陷入沉眠、不省人事的她在清醒後才發覺兩種藥水一起服用的話，居然會有這種特殊效果。
	
	---
	
	「沒想到人家居然得要對小玥做這種事情……」
	
	    小鈴看著眼前已經一絲不掛、躺在白色餐桌上的小玥，男人們把小玥身上的學生制服脫光後，
	    就將全身赤裸、毫無任何抵抗能力的少女交給自己處理。
	
	「而且小玥事前還完全不知道有這種特別演出。」
	
	    就連她也是被臨時找來才發現，小玥居然要在什麼都不知道的情形下，當眾額外製作特殊飲料。
	
	「沒想到時下正流行的珍珠奶茶居然要用女孩子的……」
	
	    被突然找來臨時演出的自己，全裸的胴體上只穿著一件幾乎無法遮掩住酥胸和私處的圍裙，
	    而她正在用剛剛才親手從男人們那裡收集來的大量白濁精液烹煮著珍珠並使其充份入味。
	
	「居然要由人家來製作這種東西。」
	
	    用男性精液所調味的珍珠再加上從小玥胸部現擠的母乳，兩者結合而成的珍珠奶茶，
	    就是這場特別演出的內容，而飲料的製作容器當然是使用少女最私密的那個部位。
	
	「小鈴在等待珍珠冷卻的時候，可以先開始準備小玥的乳汁……」
	
	    低頭看著依舊陷入沉眠、毫無反應的小玥，自己只能用著稍微顫抖著的雙手，
	    揉捏著女孩充滿彈性的白皙乳房，然後將從少女左右乳首流出的母乳收集起來。
	
	「乳汁的份量已經足夠，接下來就是準備容器！」
	
	    只能服從男人們命令的她，將小玥的雙腿向左右稍微分開後，
	    拿起冰涼的鴨嘴器就往女孩花瓣間的花心洞口裡直接插入。
	
	「小玥，對不起……」
	
	    使用鴨嘴器將小玥的小穴撐開後，自己只能將已經變涼的珍珠和現擠的母乳全數倒進少女的陰道裡。
	
	「小鈴不要忘記使用抹茶粉調味！」
	
	    看著小玥當眾被用鴨嘴器無情擴張開的蜜穴洞口，讓她的內心十分難過與不捨，
	    裡面不但裝滿著大量用男性精液調味的珍珠和剛剛才從女孩身上現擠的乳汁，
	    而自己接下來為了增加茶的味道，還得在少女的私處裡倒入適量的抹茶粉。
	
	「已經可以把鴨嘴器拿出來……」
	
	    此時依舊陷入昏睡中的小玥，對於下體裡面被放進珍珠奶茶的各項材料渾然不知。
	
	「接下來該讓小鈴完成這杯特製珍珠奶茶的最後步驟！」
	
	    男人們小心翼翼的抬起小玥的嬌軀後，要她跪坐在女孩被當眾分開的勻稱大腿前面，
	    陷入昏睡中少女那誘人的嫩穴洞口就這樣完全裸露在眾人的面前、毫無任何遮掩。
	
	「小鈴開始幫小玥自慰！」
	「小玥的淫液就是這杯特製飲料最後的調味……」
	
	    自己只能服從著男人們的命令，一手拿著空杯對準小玥的小穴洞口、一手開始搓揉著附近敏感的陰蒂，
	    而沒有讓眾人失望的女孩才被她愛撫一下子就無法控制的高潮了。
	
	「小玥清醒後如果看到這段影片，不知道心裡會怎麼想？」
	
	    用精液調味的黑色珍珠混合著少女大量的白色母乳，再加上用抹茶粉和女孩花蜜所調味的珍珠奶茶，
	    此時不斷的從小玥的花心洞口處流洩而出並被自己收集進空杯裡，也讓在場見狀的眾人更加興奮不已。
	
	---
	
	「小玥姊姊！人家也想喝妳做的珍珠奶茶……」
	
	    正被小璘調教中的她面對這種對女生而言極為恥辱的要求，
	    害得自己又忍不住回想起之前睡姦相關系列的拍攝工作。
	
	「不、不要讓人家再做那種演出！」
	「小玥姊姊不肯嗎？」
	「小璘都已經……」
	
	    上半身被用繩縛緊實綑綁的她正跨坐在小璘的雙腿上，被反綁在背後的雙手害得自己只能任憑少女舔吮著，
	    她那因為脹奶再加上被緊縛的關係而不斷從左右乳頭流出的大量奶水，而女孩不只是單單用嘴巴品嚐著乳汁，
	    少女也一邊用手搓弄著自己胸前的誘人雙峰，只為了能擠出更多母乳、還一邊還往她那毫無防備的大腿間伸去。
	
	「不、不要這樣啊！那、那邊不可以！」
	「可是除了小玥姊姊的奶水外還需要……」
	
	    很清楚小璘指的是什麼的自己雙頰羞紅、耳根發燙，但身為被凌辱的性奴隸是不能反抗女孩，
	    只能眼睜睜看著少女的手指緩慢的插進她那早已經濕透、不斷流出大量愛液的小穴洞口裡。
	
	「小璘，求、求求妳！不要再這樣子欺負人家。」
	
	    被長得跟自己一模一樣的小璘如此對待，更是讓她的心中羞恥到無地自容，
	    但是這種彷彿就像被另一個自己凌虐的感覺卻總是讓她欲罷不能、無法自拔。
	
	「小玥姊姊如果會覺得難為情的話，下次可以讓人家試試在妳睡著時……」
	
	    小璘故意戲弄自己的話又讓她回想起在迷姦系列的拍攝過程中，男人們恣意蹂躪又無情蹧蹋自己的身體，
	    然而拍攝結束後在休息室清醒過來的她，面對全身上下各種不堪的屈辱痕跡，還有從前後兩穴傳來的痛楚，
	    不禁回憶起那種感覺就又讓自己對於眼前的女孩產生特別情愫，因為在跟少女相遇前的她就一直很想要妹妹。
	
	「也許是因為那個一人分飾兩角的拍攝，才會讓人家有這種想法也說不定。」
	
	    雖然那次的拍攝裡還是處女的姊妹兩人最後都慘遭男人們無情輪姦、殘酷折磨，
	    但是眼前的小璘卻是不折不扣的純潔女孩，這也讓自己更加想要保護少女的貞操，
	    也因此對於還是處女的純潔女孩所提出的各種要求總是讓她無法拒絕、還積極配合。
	
	「只要能守護小璘的第一次，就算把人家當作代替品，像女奴般性虐待也沒關係……」
	
	    只不過後來這種想法也因為小璘的溫柔對待而漸漸在心中忘卻，
	    現在的自己只想著要跟有如妹妹般的少女有更加親密的關係。
	
	「充滿小玥姊姊味道的乳汁！」
	
	    小璘故意調戲她的言語將自己的思緒再次拉回現實中，但是看著跟她一模一樣的姣好臉蛋就在自己的胸口，
	    輪流吸吮著左右乳首不斷流出的大量母乳又害得她的內心感到極為難堪，但卻又有一種無法言喻的異樣快感。
	
	「而且小玥姊姊有奶水的時候，胸部的罩杯變得比人家還……」
	「不、不要故意取笑人家！」
	「那欺負小玥姊姊就可以嗎？」
	「也不可以！」
	
	    不但無視自己的拒絕，小璘伸進她雙腿中間的手已經開始撫弄著那早就變得十分敏感的陰蒂附近。
	
	「不、不要呀！那、那邊不行啊！
	  嗯啊啊啊……」
	
	    彷彿就像是自己正在動手自慰一樣，小璘總是可以很準確的刺激到能讓她又酥又麻的敏感地帶，
	    害得自己無法克制的發出陣陣嬌吟聲。
	
	「小玥媽媽真是一點也不害臊，怎麼可以發出這麼淫蕩的聲音？」
	「人、人家……
	  為什麼人家突然變成小玥媽媽？」
	「都已經有母乳，從姊姊變成媽媽也沒問題！」
	「人、人家明明沒有懷孕過！」
	「可是小玥媽媽不但已經有奶水，而且還很多！」
	「那、那是因為……
	  嗚嗚嗚──
	  小璘故意戲弄人家！
	  人家才沒有這種壞心的女兒！」
	「小玥媽媽就是用這個已經淫水直流的黏滑小穴生下人家的嗎？」
	「都說人家沒有懷孕過！小璘為什麼要這樣故意欺負人家……」
	「因為這樣才可以讓小玥媽媽又更加興奮！」
	「才、才沒有這種事情……
	  啊啊啊啊啊──」
	
	    然而她誠實的身體卻早就直接出賣自己，大腿內側已經一片浪跡的不堪模樣讓她根本無法開口反駁小璘，
	    再加上女孩的手指又更加深入自己的淫穴深處並開始恣意玩弄著，害得她又從口中發出令人嬌羞的呻吟聲。
	
	「現在濕成這樣的小玥媽媽一定很容易就能受孕！」
	「嗚嗚嗚！人家才……」
	「小玥媽媽不要人家嗎？」
	「小璘是從什麼時候變成人家的女兒？」
	「從剛剛開始吸舔小玥媽媽母乳的時候……」
	「忽然追加這種設定會不會太隨便？」
	「只要能讓小玥媽媽變得更加敏感就沒問題！」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    原本坐在床邊的小璘將自己推倒在床上後，接著用手指分開她那已經濕透的兩片陰唇，
	    然後開始用口舌並用舔吮著自己正不斷流出大量蜜汁的蜜穴洞口和敏感的陰蒂附近。
	
	「那、那邊不行呀！
	  啊啊啊──」
	「小玥媽媽愛液的味道比奶水還要更加……」
	「不、不要把感想說出來！」
	「為什麼呢？」
	「反、反正就是不準！」
	「人家只是想說出"小玥汁"的味道是什麼……」
	「也不能說出那個名詞！」
	「不能動口的話，那就只能繼續動手欺負小玥媽媽……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從她口中所發出的恥辱淫叫聲，傳遍全身上下的酥麻快感讓自己的身體持續顫抖和痙攣著，
	    大量的花蜜也從她的花心洞口處不斷流洩而出，也害得小璘細緻的五官上全都沾染上自己的淫液。
	
	「小玥媽媽高潮的模樣真是誘人！」
	「不、不要一直盯著人家看……」
	「這是要繼續讓小玥媽媽一直高潮的意思嗎？」
	「別這樣故意曲解人家的……
	  嗯啊啊啊啊啊！」
	
	    完全無視她辯解的小璘，又再次開始恣意挑逗著自己那依舊沉浸在高潮餘韻中的敏感地帶附近，
	    然而雙手被反縛在背後的她，只能任憑少女上下其手並讓自己陷入一次又一次的高潮中無法自拔。
	    再加上看著跟她長得一模一樣的姣好臉蛋，正用著櫻桃小嘴品嚐著從自己陰道深處不斷流出的蜜汁，
	    更是害得她完全無法做出任何抵抗、甚至還主動將左右兩腿完全張開，只為了讓女孩能更加深入其中。
	
	「小玥姊姊又害得人家得要洗床單！」
	
	    小璘一邊解開自己上半身的繩縛、一邊故意抱怨著，而看著她雙腿間和床單上一大灘令人羞愧的難堪痕跡，
	    也害得自己不知道該怎麼反駁少女。
	
	「接下來輪到小玥姊姊……」
	
	    將雙手用手銬反銬在背後的小璘一臉嬌羞的說著。
	
	「小璘等一下就不要比人家還要濕！」
	「人家才不會像小玥姊姊那麼……」
	「待會小璘淫水直流的時候，看妳還怎麼取笑人家！」
	
	    假裝生氣的她將無法抵抗的小璘壓制在床上後，開始動手一件件脫去女孩身上的學生制服，
	    只不過當兩人全裸坦誠相見、彷彿在鏡中看到另一個自己的瞬間，對方卻突然有個特別想法。
	
	---
	
	「人家才是真正的小玥！那個是小璘假扮的……」
	「小璘不要故意混淆小鈴！人家才是真正的小玥！」
	
	    看著眼前兩名有如雙胞胎、長得一模一樣的少女，讓負責選擇的小鈴為難又不知所措，
	    早知道會變成這樣她就不要答應小璘的條件，但是單方面要求還是處女的女孩守護貞潔，
	    對於現在已經是女裸模的自己或是成為AV女優的小玥都很清楚這種禁慾的要求是強人所難。
	
	「如果每個月一次的扮演小玥遊戲，小鈴能正確選中小玥的話，人家就願意答應妳任何要求……」
	
	    對於小璘的提議雖然一開始她是反對的，但是後來還是只能妥協接受，而且少女也已經說服小玥參與。
	
	「小鈴快點用按摩棒抽插人家濕透的淫穴！」
	「不能這樣呀！那是還是處女的小璘啊！」
	
	    如果是男人面臨這種選擇的話一定會欣喜若狂，但是自己只是個普通的女學生，雖然工作有點特別。
	
	「人家還要再想一下！」
	
	    因為這次的選擇難度明顯比上次高很多，眼前才剛剛高潮過的女孩們依舊嬌喘連連、全身香汗淋漓，
	    跟之前那次只是單純全裸著胴體讓她分辨兩人時完全不同，害得自己又更加猶豫著現在該選擇誰。
	
	「如果因此不小心奪走小璘的處女的話……」
	
	    一想到失誤後果就又讓眼前的少女們變得更加難以分辨，但這也是讓小璘自願保持清白之身的唯一方法，
	    而且做出選擇後還得用按摩棒直接插入女孩的私處裡。
	
	「已經失去的一切不可能再回復。」
	
	    內心很清楚這一點的她和小玥都希望小璘能一直守貞下去，也才會答應少女進行這種處女選擇遊戲。
	
	「如果小玥肯稍微放水的話……」
	
	    不過萬一被小璘知道也許反而會造成意想不到的可怕後果，所以自己也不敢去拜託小玥這種事情。
	
	「其實人家一直分不清楚小鈴和小玥的工作到底有什麼分別。」
	
	    結束選擇後的她正被小璘抱在懷中，而女孩一邊溫柔撫摸著自己的裸體、一邊開口說著。
	
	「小璘是指AV女優和女裸體模特兒的分別嗎？」
	「因為在人家眼裡只覺得妳和小玥都只是被男人們性侵的無辜受害者……」
	
	    其實小璘會如此覺得一點也不讓她覺得意外，就結果論來說兩者間並無什麼不同，
	    只不過其實不希望少女過於深入的自己，在內心深處猶豫著該不該繼續說下去。
	
	「就結果來說是沒有什麼不同。」
	「那為什麼職稱又會有分別？」
	「因為兩者的出發點並不一樣。」
	「出發點？」
	「AV女優是為了做愛而脫衣，而女裸模是為了展現裸體才褪去衣物。」
	「那為什麼小鈴總是會被男人們那樣……」
	「其實會演變成那樣大多只是意外的結果？」
	「什、什麼！」
	
	    小璘用著一副無法置信的眼神看著她一臉淡定說出口的答案。
	
	「假設小璘現在正一絲不掛、毫無遮掩的站在一個男人面前，妳覺得會發生什麼事情？」
	「人、人家……」
	「這就是女裸體模特兒平常工作表演時得要獨自面對的尷尬處境。」
	「為了演出需要而全裸著胴體，但卻會被男人趁機佔便宜、吃豆腐，最後甚至……」
	「這就是女裸模跟AV女優最大的差別！
	  人家每次工作時總是只能希望這次不要再被……」
	「相反的AV女優早就已經做好會被男人恣意侵犯，甚至是殘酷拷問的心理準備？」
	「這就是小玥跟人家最大的不同。」
	「如果當初小鈴不要成為女裸體模特兒的話……」
	
	    小璘的話讓自己回想起那時候其實還有另一個選擇，只不過她從來沒有考慮過那個選項。
	
	「小璘覺得人家成為高級娼婦會比較好嗎？」
	「咦？」
	「其實那時候人家還有別的選擇，那就是成為秘密招待所裡面的高級妓女。」
	
	    小璘聽到自己坦白說出的隱藏選項，令女孩忍不住露出難過的神情。
	
	「怎麼可以這樣對待未成年少女，法律明明就……」
	「因為社會的黑暗面就是如此。」
	
	    不用她明說小璘的內心也很清楚，為什麼相同年紀的小玥居然可以成為AV女優，
	    隱藏在其背後錯綜複雜的特殊關係。
	
	「小鈴難道就不想逃離這種……」
	「大概要等人家成年後才有可能。」
	
	    很清楚小璘意有所指的自己，其實也知道就算成年後，也會有另一個市場在等待著她。
	
	「難道就沒有可以結束一切的辦法嗎？」
	「這就是人家和小玥一直阻止妳的理由。」
	
	    就算小璘會利用自己和小玥的各種羞辱演出一邊妄想、一邊自慰，
	    但她也不想要眼前身體依舊純潔的女孩也選擇走上這條不歸路。
	
	「可是就算人家意外失去處女也不會……」
	「小玥和人家也不是一開始就變成這樣，只不過身不由己、愈陷愈深。」
	「也許人家想法太天真，明明早就看過小鈴和小玥被男人們那樣……」
	「不過就是這樣的小璘才會讓人家這麼喜歡！想要守護妳的一切！」
	「小鈴不要在這種時候趁亂告白！」
	「人家喜歡主人有什麼問題嗎？」
	「那麼等一下要好好獎勵一下這麼乖巧又聽話的可愛性奴隸！」
	
	    小璘將正愛撫自己胸前白皙雙乳的雙手同時伸向她的大腿根部，然後將自己的雙腿往左右分開。
	
	「沒想到小鈴下面居然已經濕成這樣……」
	「因為人家正在被最喜歡的主人凌辱！」
	「小鈴真的是一點也不害臊的女奴！」
	
	    夜深人靜、纏綿過後的兩人正相擁而眠，然而還沒睡著的她看著小璘那姣好的臉蛋時卻忍不住想起小玥。
	
	「每次看見小璘總是會讓人家想起小玥。」
	
	    因為小璘和小玥是如此的相似，讓自己總是會在其中一人身上看見另一人的身影，
	    只不過因為這樣也害得深埋在內心底層不願回憶起的工作經歷又再一次浮現在心中。
	
	「雖然人家在成為女裸模不久，便在性交易中失去處女、被男人佔有身體……」
	
	    之後的她在演出中也已經數不清和多少男人交媾、甚至是被當眾輪暴，
	    然而跟小玥的第一次共演卻是自己頭一次在那麼多觀眾面前被姦污，
	    這使得她每一次看見小璘時，總是會不禁想起那令人不堪的回憶。
	
	「但是看著舞台上的小玥被凌虐的可憐模樣，總是會讓人家誤以為那是小璘正在受虐。」
	
	    內心極為不捨又難過的自己其實並不希望小璘或是小玥受到那種殘酷的折磨，
	    而她的思緒也因此再次回到那個自己第一次在公開表演中被男人們姦淫的現場。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    跟小玥一起被禁錮在大型金屬鳥籠裡的她因為眼前少女的調教而高潮連連，
	    也從自己的口中持續發出令正在欣賞百合性愛的觀眾更加興奮的誘人嬌吟聲，
	    然而在演出開始前內心深處的慚愧和羞恥早就因為愉悅的快感消失的無影無蹤。
	
	「因為是被跟小璘長得一模一樣的小玥才會讓人家如此……」
	
	    低頭看著她和小玥身上唯一的薄紗早就被兩人大量的汗水和愛液弄濕而變得薄可透光，
	    也讓自己跟女孩那凹凸有致的赤裸胴體和私密部位若隱若現、完全曝露在所有觀眾面前，
	    雖然演出前她的內心十分不安又膽怯，但是現在的自己已經完全享受在高潮中而無法自拔。
	
	「小鈴和小玥出來！」
	
	    很清楚男人們己經迫不急待準備強暴她，但卻只能毫無抵抗的被拖出籠外，
	    然後被迫彎下腰的自己，脖子和雙手手腕就被粗魯的固定在拘束架上面。
	
	「希望小璘不會知道人家所隱暪的一些事情。」
	
	    雖然她在工作中早就已經不知道被男人們性侵過多少次，但是像這樣和AV女優一起演出還是第一次，
	    更別說等一下自己還要在眾目睽睽下被輪姦，因此公司才會安排小玥在這場演出前先跟她做事前練習。
	
	「其實這是人家第一次在大型公開演出中被……
	  還有人家偷偷在心裡對小玥抱持的特別想法。」
	
	    身體依舊處在高潮餘韻中的自己其實還是很想要，也因此對於男人們插進她嘴中和小穴裡的肉棒並不反感，
	    雖然在演出前自己其實並不想受到如此對待，但是在演出中的她其實沒有辦法、也無力做出任何的抵抗，
	    身為女主角之一、被固定在拘束架上的自己只能任憑眾人蹂躪，這也是女裸體模特兒無法逃脫的宿命。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    嘴中被迫含住的陰莖所傳來的強烈男性味道，雖然令她覺得噁心又想吐，
	    但偏偏不斷被肉棒抽插的花心深處，卻為自己的全身上下帶來一波又一波，
	    讓她的身心都無法拒絕的愉悅快感、甚至還主動迎合著男人的動作擺動身體。
	
	「沒想到小鈴的身體居然會這麼淫亂！」
	「剛剛明明已經不知道高潮過多少次……」
	「呀啊啊啊啊！」
	
	    男人們一邊嘲諷自己、一邊輪流玷污她的同時，一旁的小玥也正被眾人殘酷的凌辱著，
	    看著長相和小璘一模一樣的少女受到如此無情對待，雖然讓自己的內心極為不捨又難過，
	    卻也只能眼睜睜看著女孩被用著各種拷問女性的方式毫無人性的凌虐、害得少女不斷慘叫。
	
	「小鈴睡不著嗎？」
	
	    小璘的說話聲將她的思緒拉回現實中。
	
	「人家只是……」
	
	    只見小璘溫柔的抱住自己並直接說出她所隱藏的負面想法。
	
	「也許關於工作上的事情人家並不是很清楚，只不過妳心裡在偷偷想些什麼人家還是隱約能知道。
	  小鈴如果想要把小玥當成人家的代替品，用來減輕內心深處的黑暗面所帶來的沉重壓力……」
	
	    沒有辦法對小璘說謊的自己只能別過頭去，企圖掩飾那被說中的驚訝神情。
	
	「之前人家只是猜測而已，直到選擇時親眼看見小鈴把按摩棒插入小玥濕透的蜜穴裡那一瞬間才肯定。」
	「小璘會因為這樣討厭人家？」
	
	    並不直接回答問題的小璘，選擇輕輕吻上她的雙唇。
	
	「人家並不想要傷害小璘。」
	「那也只是小鈴單方面的想法！
	  其實人家並不會討厭被妳……」
	
	    只見小璘一邊說著、一邊又將自己抱得更緊。
	
	---
	
	「難道小鈴還很在意那天的事情嗎？」
	
	    晚餐時間過後依約獨自一人來到小鈴寢室的小玥，看著坐在床邊不發一語、沉默的女孩，
	    這種時候也只能由她主動開口來打破這尷尬的氣氛。
	
	「該不會是小璘已經先跟小玥提過？」
	「沒有，其實這只是人家的猜測而已。」
	「那天選擇時人家很抱歉，居然用妳……」
	
	    老實說其實自己並不在意這種事情，甚至還有點享受在其中，而且這樣也可以順便保護小璘的貞操。
	
	「小鈴其實不用這麼在意，畢竟人家也是自願配合小璘。」
	「可是人家還是覺得過意不去，不知道該怎麼補償……」
	「如果小鈴想要被人家處罰的話，可能要讓妳失望！」
	
	    只見小鈴細緻的五官上忽然露出被猜中心思的驚訝神情，再加上少女並不是她的性奴隸，
	    而且就本質上來說其實女孩是比較跟自己接近的類型。
	
	「人家並不是妳的主人，所以其實小鈴該找的人是小璘才對。」
	「雖然小璘已經全然接受，可是這樣卻反而讓人家對妳感到……」
	「而且小鈴應該知道人家其實跟妳是屬於相同類型、有那種傾向！」
	
	    知道她已經拍攝過哪些作品的小鈴，知道無法反駁、也似乎漸漸接受自己的說法而釋懷。
	
	「其實人家還有另外一件事情想找小玥幫忙……」
	
	    接下來從小鈴的口中得知，少女最近有場演出前因為月事的關係而讓身為助理的小璃臨時代替上場。
	
	「小璘知道這件事嗎？」
	「關於工作的事情，人家不想讓小璘太深入。」
	「所以小鈴是不知道該怎麼跟小璃道歉嗎？」
	
	    沒有說話的小鈴只是輕輕點頭。
	
	「小鈴的這種個性應該要改一下才行。」
	「人家知道，因為小璘也說過類似的話。」
	
	    只不過如果個性這麼容易改變的話，她和小鈴也不會變成現在這種模樣。
	
	「小璃的話並不用擔心，發展成這樣才好！」
	
	    小鈴的姣好臉蛋上露出一副無法置信的驚訝表情，不知道該說些什麼、欲言又止，於是自己便繼續說下去。
	
	「剛剛也有說過，人家和小鈴都是屬於主動受虐型的女孩。」
	「是這樣沒錯。」
	「而且人家還是重度嗜虐，雖然小鈴只是輕度而已！」
	「這又跟小璃有什麼關係嗎？」
	「因為小璃也是屬於這邊！」
	
	    只見小鈴一臉疑惑，因為跟小璃只有工作上的接觸，對於少女的真實個性並不太熟悉。
	
	「只不過小璃是屬於被動型的。」
	「被動型？」
	「人家和小鈴是那種只要一有機會，就會想自願在演出中被欺凌。
	  但小璃卻是享受在那種因為意外而不得不被性虐待的類型。」
	「怎麼可能會有女孩子在那種狀況想要被強迫全裸登台……」
	
	    小鈴似乎是想到自身的例子而沒有把原本想要說出口的話說完。
	
	「至於為什麼會變成那樣的理由，大概只能去詢問小璃本人。」
	「所以小璃是因為這樣才一直只是助理，偶爾才兼職女裸模嗎？」
	「是這樣子沒錯！不過如果小鈴真的想要跟小璃表達歉意的話……」
	「有什麼好方法嗎？」
	「小鈴真的想要知道？」
	「小玥快一點告訴人家！」
	
	    起身走到小鈴身邊後，沒有說半句話就將少女推倒在床上。
	
	「小玥想對人家做什麼……」
	
	    沒有讓小鈴把話說完的她，雙唇已經吻上女孩柔軟的嘴唇。
	
	「人家在親身示範最能夠讓小璃感到愉悅的方式！」
	「咦！什麼？」
	「小璃比小芙還要更加厭惡男人，這樣說妳明白嗎？」
	
	    只見小鈴那細緻的五官上一閃而過的黯淡神情，自己很清楚少女已經大概能猜測到原因。
	
	「可是不得不被迫在演出中被男人那樣對待卻反而……」
	
	    她相信小鈴也能理解那種在舞台上被強迫連續高潮卻又沉浸在其中、無法自拔的內心煎熬，
	    而且不止是心靈上的調教，男人們也同時會使用各種殘虐的方式來對待負責表演的女孩身體。
	
	「所以對小璃來說，像這樣被同年紀的少女強迫與其發生親密關係反而能從中得到救贖。」
	
	    然而自己的建議卻讓小鈴感到困惑。
	
	「一定要人家主動才可以嗎？」
	「被動型的小璃也只能這樣……」
	
	    說完後便起身的她，坐到床邊整理著身上的儀容準備離去。
	
	「為什麼小玥會知道這麼隱私的事情？」
	
	    小鈴的問題讓自己忍不住回想起跟小璃的初次相遇和共同演出的回憶。
	
	「人家是負責今天演出的女裸體模特兒小玥，請問妳就是小璃嗎？」
	
	    在後台裡跟唯一的女生搭話瞬間她才發現，事前被經紀人告知到達現場後要先尋找的對象，
	    居然會跟自己相同年紀，其實心中原本一直以為助理應該是成年人，然而對方看見她的同時，
	    臉上也露出感到有點意外的表情，此刻兩人的心中都正想著相同事情，就是對方居然如此年輕。
	
	「妳、妳就是小玥嗎？」
	
	    很清楚等一下登台後就得被迫當眾褪衣、全身赤裸面對現場觀眾的自己，
	    完全沒有想過後台居然會有跟她同年齡的女孩，而且對方還負責助理工作。
	    讓身為女主角的自己內心感到十分難為情，潮紅雙頰上的紅暈遲遲無法消退。
	
	「小玥是第一次演出嗎？」
	
	    小璃的問題又讓她簡直羞愧到快要無地自容，只不過事後自己才知道，
	    其實少女是萬一她怯場而準備的另一名女裸模，雖然女孩只是兼職演出，
	    但是早在一年前就已經開始表演的少女，那時候的工作經驗遠遠超過自己。
	
	「一切都已經結束，小玥先把身體清潔乾淨……」
	
	    雖然她早就已經不是處女，也跟男人援交過無數次，但是卻沒有想過，
	    會因為負責人體彩繪的女裸體模特兒而在舞台上慘遭眾人輪流強姦。
	
	「其實那天後來發生的事情，人家已經記不太清楚。」
	
	    只知道隔天醒來卻躺在陌生房間裡的床上，而身旁趴在床邊熟睡的女孩就是小璃。
	
	「這就是小璃身為助理得要負責的善後處理嗎？」
	
	    隨著之後屈辱的各種訓練再加上實際的演出經驗不斷增加，原本經紀人還偶爾會安排小璃同行，
	    而在自己完全習慣女裸模的工作後，她和少女見面的次數就逐漸減少，但還是會有工作上的連絡。
	
	「小玥，等一下請多多指教。
	  不用太在意人家……」
	「咦！什麼？」
	
	    後台裡和平常有點不太一樣的小璃居然主動跟自己搭話，因為女孩除了工作上的事情以外很少開口。
	
	「今天原本負責的女裸體模特兒有點不太方便……
	  所以這場演出就由人家跟妳一起登台表演。」
	
	    雖然知道小璃平常都是負責助理工作，有某些突發意外狀況才會兼職女裸模，
	    因此等一下是她和少女第一次同台演出。
	
	「呀啊啊啊啊啊──
	  快、快點停下來啊！」
	「可不可以放過人家？
	  求、求求你……」
	
	    隨著舞台上兩名正值花樣年華的女高中生被男人們用有如刑罰般的方式殘酷折磨，
	    逼問著女孩們有無特殊傾向、性癖和對少女們而言，各種極為隱私的難堪問題，
	    只要回答問題稍有遲疑，就會馬上受到嚴厲的懲罰而從口中發出陣陣悲鳴聲。
	
	「為什麼小璃的大腿內側居然會濕成這樣？」
	「像這樣被嚴刑拷打反而會讓人家更加興奮！」
	
	    也許對於旁觀者來說，像這樣的說法只是表演的女孩們為了取悅眾人才說出的台詞，
	    但是跟小璃一起受虐的自己卻很明白，少女和她一樣早就沒有多餘心力可以說謊。
	
	「別、別這樣啊──
	  那邊不可以！」
	「住、住手……
	  啊啊啊！」
	
	    在那場令人痛不欲生、極為殘虐的演出後，自己跟小璃的關係似乎開始變得有點不同，
	    兩人間不再只是像以前單純的工作關係。
	
	「沒想到小璃居然會比較喜歡這種方式！」
	「才沒有！小玥如果敢對人家亂來的話……」
	
	    對於早就習慣小璃恐嚇言語的她來說，內心其實早就明白女孩那種外冷內熱的真實個性，
	    而且經紀人還安排少女成為訓練的一部份，讓自己也不得不跟女孩經常發生親密關係。
	
	「如果當初先告白的人是小璃或是人家，也許很多事情就會變的不一樣。」
	
	    這時心中突然浮現出最重視的小娜那熟悉的身影，還有眼前有著各種疑問的小鈴，
	    再加上對過去的假設讓思緒回到現實中的少女，也只能在內心深處感嘆著造化弄人。
	
	「有些不需要知道的事情，小鈴還是不要追問太多……」
	
	    內心覺得十分無奈的女孩此刻也只能如此回答著。
	
	*** 17.54 處女的性幻想 (5) 寫真集 patch 2022.10.19
	
	「沒、沒想到小玥也這麼適合拍攝這種唯美的性愛……」
	
	    看著小玥最近才發售的全裸性愛寫真集讓小璘的內心不禁感到有點驚訝，
	    因為無辜又可憐的天真少女被男人那樣殘酷又無情性虐待的淫虐形象，
	    早就已經深深刻印在自己的腦海深處而沒有辦法輕易的改變和抹消，
	    完全沒想到正值花樣年華的女孩居然還有如此清純又羞澀的一面。
	
	「原本以為小玥會因為工作大部份都是凌辱演出而失去女高中生應有的青春氣息。」
	
	    很清楚小玥平常在演出中是怎麼被男人們凌虐的她，一邊一頁頁仔細翻閱著手中的寫真集、
	    也一邊回想著少女剛出道時所拍攝的宣傳裸照相比較，女孩身上那種特別的氣質並沒有消失。
	
	「如果人家一開始是看見小玥的這種唯美寫真……」
	
	    那麼現在的自己大概就不會對男人感到如此抗拒，甚至還跟小鈴發展成那種親密關係。
	
	「因為看見小玥工作時被折磨的淒慘模樣，再加上得知小鈴被迫成為女裸體模特兒的經過。」
	
	    也許就是因為這樣才讓她變得只能接受百合性愛，但如果能像這本寫真集所拍攝的唯美性愛照片一樣的話，
	    自己大概也不會排斥將珍貴的初夜奉獻給男人。
	
	「只不過看著小玥的裸照……」
	
	    一張張照片裡跟她長得一模一樣的小玥逐漸褪去身上的衣物，最後一絲不掛的擺出各種撩人又誘惑的性感姿勢，
	    但是卻又將正值青春年華的年輕女學生嬌羞又惹人憐愛的模樣完全展露出來，讓自己忍不住雙頰羞紅、心跳加速。
	
	「而且居然還利用男人的手掌遮掩住重點部位！」
	
	    看著寫真集裡面的小玥全身赤裸，只讓站在背後的男模用雙手直接握住胸前那白皙又柔軟的乳房，
	    而下半身則是毫無任何遮掩，緊緊夾住的雪白大腿完全無法遮住恥丘下面那若隱若現的嬌嫩的肉縫。
	
	「連私處的特寫鏡頭也……」
	
	    隨著雙手一頁頁不斷的翻閱，這頁的小玥獨自一人躺在白色單人床上M字開腳，
	    而鏡頭的焦點對準少女正用手指分開的兩片花瓣所完全裸露出來的花心洞口。
	
	「雖然小玥有叫人家不要買這本新發售的寫真集，不過人家還是忍不住偷偷買了！」
	
	    然而接下來的數頁都是小玥一絲不掛躺在床上忘情自慰並高潮連連、用各種角度所拍下的羞恥裸照，
	    這種彷彿是她成為寫真集女主角的異樣感覺讓自己的雙腿間開始傳來陣陣令人難以忍受的搔癢感。
	
	「不、不可以！現在還不行……」
	
	    隨著她翻開下一頁的瞬間，獨自一人跪坐在床邊的小玥，
	    一根已經完全勃起的肉棒就在女孩姣好的臉蛋不遠處。
	
	「接下來該不會是要口交？」
	
	    跟自己心中的猜測完全一樣，下一張照片裡小玥已經露出十分著迷又享受的模樣含住男人的陰莖。
	
	「這種感覺跟小玥平常被強迫時完全不同……」
	
	    雖然小玥主要的演出工作是以性虐待和百合性愛兩者為主，
	    但是這種唯美的男女交媾寫真集和影片也十分受到歡迎。
	
	「如果是這種拍攝的話，人家也有點想要嚐試一下！」
	
	    在下一張照片裡小玥那細緻的五官上已經被大量白濁的精液恣意玷污，
	    但是紅暈的臉頰加上純潔眼神所帶來的唯美的感覺卻不會令她感到反感。
	
	「接下來的部份都是小玥跟男人性交的畫面……」
	
	    看著小玥那熟悉的容貌露出的那種沉醉在其中、極為魅惑的恍惚神情，
	    這是自己是頭一次看見對方在男性面前露出這種天真又無害的清純模樣。
	
	「也許小玥還有很多人家所不知道的部份。」
	
	    這也讓她忍不住開始幻想著如果是自己代替小玥成為女主角進行寫真集拍攝，
	    是不是會意外展現出連她也不曾發現過、隱藏在內心深處不為人知的部份。
	
	「沒想到今天負責拍攝的女主角居然是未成年少女，而且還是無瑕的處女！」
	「真羨幕那個等一下可以當眾幫未經人事的女孩開苞破處的幸運男人……」
	
	    雖然距離準備室其實有點遠，但是攝影棚內工作人員們間的對話還是傳進現場唯一的女生，
	    也就是等一下得要全身赤裸進行各種拍攝、甚至還得當眾跟初次見面的男人做愛的自己耳裡。
	
	「怎、怎麼辦？」
	
	    因為剛才的對話害得已經脫去學生制服、全身上下只圍著一條浴巾的她，看著鏡中自己所裸露的大半雪白肌膚，
	    害得她開始有點想要逃離這個地方，但看著已經折疊好的貼身衣物卻又很明白這是自己沒有辦法捨棄的演出機會。
	
	「小璘，請妳準備開始進行拍攝。」
	
	    很明白這時已經沒有退路的她只能緩慢起身，然後走到攝影棚的白色佈景上等待著攝影開始。
	
	「等一下請多多指教。」
	
	    身為今天負責拍攝的唯一女主角，但初次從事女裸模這種工作的自己其實早就有點怯場，
	    因為等一下她即將在一大群陌生的男人面前完全裸露、徹底展現自己雪白胴體的每個部份。
	
	「小璘先把浴巾……」
	
	    只能用著微微顫抖的雙手解開打結處，然而隨著浴巾沿著雪白大腿滑落在她的腳踝旁邊，
	    一瞬間就在眾人面前全裸的自己這時腦中一片空白，內心完全被又羞又愧的恥辱感所佔據。
	
	「接下來先從這個姿勢開始！」
	
	    原本就因為全身赤裸、坦胸露乳再加上內心的少女矜持而感到十分難為情的她，
	    因為突然被要求擺出M字開腳的姿勢，害得自己的內心簡直羞愧到快要無地自容。
	
	「雙腿要再分開一點……」
	
	    隨著不斷閃爍的閃光燈和持續不間斷的快門聲，她很清楚在今天之後自己的身體已經再也沒有任何隱私，
	    現在所拍攝的清涼露點裸照和等一下的性愛影片將會流傳在網路上，讓數不清的陌生男子恣意欣賞和評論。
	
	「這就是身為女裸體模特兒所要踏出的第一步。」
	
	    而她也很清楚往後的人生會被哪種異樣的眼光看待，但沒有其它選擇的自己也只能做出如此抉擇，
	    盡全力不斷壓抑著內心深處那種又嬌又羞的害臊感覺，然後毫無遮掩的被拍攝下女性最私密的部位。
	
	「果然只有處女才會有這麼嬌嫩無瑕的……」
	
	    此時鏡頭的焦點正對準著她大腿內側裡那未經人事、有如花蕾般含苞待放的細縫處。
	
	「小璘用手指把兩片陰唇分開！」
	
	    就在自己已經快要被內心深處不斷滋生的羞怯感壓垮前，沒想到居然還被要求做出這種極為煽情的淫蕩動作。
	
	「只要拍攝完這個部份，接下來就是上半身的……」
	
	    為了能早一點結束這種讓她感到十分嬌羞又極為尷尬的私處特寫攝影，
	    這時候自己也只能鼓起勇氣在眾人面前直接分開雙腿間的兩片花瓣，
	    然後讓她從未被任何人探索過的花心洞口完全裸露在所有人眼前。
	
	「接下來換成從背後拍攝的角度！」
	
	    不止是得要當眾展現自己恥丘下那完美無瑕的誘人嫩穴，沒想到她還被要求背對著眾人彎下腰並分開左右大腿，
	    然後讓鏡頭直接拍攝蜜穴和後庭入口的清晰特寫照片。
	
	「外表清純又略帶青澀的花樣年華女高中生被強迫當眾直接裸露粉嫩嬌柔的小穴洞口……
	  但偏偏這時陰道裡有點濕潤的黏滑肉壁卻又為年輕女孩增添一股淫亂又下流的背德感！」
	
	    此時傳進耳裡的評論，害得自己其實已經有那種想要自慰前，
	    不斷從下半身所傳來的陣陣搔癢感且又變得更加難以忍受。
	
	「小璘如果想要自慰的話還得再忍耐一下，因為接下來要進行胸部的特寫鏡頭和全身入鏡的裸照部份！」
	
	    身為這場攝影的女主角、再加上又是現場唯一的女生被眾人如此取笑、性騷擾，更是讓她恨不得想要立刻逃離攝影棚。
	
	「等一下站起來後用雙手遮住左右乳暈……」
	
	    好不容易結束下半身的特寫鏡頭攝影，讓全裸站在眾人面前的自己忍不住夾緊雙腿，
	    然後雙手抱胸擋住自從卸下浴巾後，就一直走光、露點的白皙酥胸所展現的春色絕景，
	    但是在大腿內側那依舊若隱若現的肉縫處，此刻卻還是不斷的吸引著現場所有人的目光。
	
	「可是人家似乎比想像中還要更加冷靜。」
	
	    其實在準備室脫去學校制服和貼身衣物的時候，緊張和不安的情緒完全佔據她所有的思緒，
	    然而工作人員無意間的對話卻意外讓自己因為即將在眾人面前全身赤裸而感到極為羞恥。
	    再加上原本擔心無法勝任女裸模工作的她在一開始就直接裸露全身上下最私密的部位，
	    也許是因為這樣才讓自己會像現在這樣如此平靜、沒有怯場而讓拍攝工作停滯不前。
	
	「只不過被陌生男人們欣賞裸體還是讓人家……」
	
	    雖然表面裝做若無其事的淡然模樣、全裸坦然面對眾人，但是她姣好的臉蛋上那種腼腆的神情、緋紅的雙頰，
	    早就出賣自己偷偷隱藏在內心深處、不欲人知的真實想法。
	
	「接下來要用一些道具遮住小璘的重點部位進行拍攝！」
	
	    現在正側躺在工作人員所搬來的白色沙發上的她，隨著攝影工作順利的持續進行，
	    在自己胸前的左右乳首和雙腿間的花心附近，正擺放著數片未知花名的花瓣裝飾著。
	
	「未成年少女大腿內側那若隱若現、含苞待放的水嫩花蕾果然……」
	
	    傳進耳裡現場眾人的討論聲讓身為女主角的她內心又羞又愧，但卻也只能一動也不動的被拍下清涼露點裸照。
	
	「接下來要請男模跟小璘一起進行拍攝！」
	
	    對於接下來的工作指示讓原本消失無蹤的緊張和不安情緒又再次湧上自己的心頭，
	    因為等一下她得要跟陌生男人極為親密的進行攝影，再加上除了原本的寫真拍攝外，
	    也會開始進行影片的攝影，而且其內容居然還是自己自願當眾被破處失身的性愛影片。
	
	「小璘站在男模的前面……」
	
	    看著跟她一樣全身一絲不掛的陌生男人，下半身已經因為自己全裸的胴體而完全勃起的肉棒，
	    更是害得她簡直恥辱到快要無地自容，而且自己內心也很清楚現場的多數人都有這種生理反應。
	
	「先讓男模從背後環抱小璘，再用雙手擋住妳的重點部位進行拍攝！」
	
	    一下子就跟陌生男人親密的緊抱在一起的她，因為直接被對方用雙手從背後握住自己胸前白皙的豐滿雙乳，
	    第一次跟異性有身體接觸而讓她的內心有點春心蕩漾，再加上感受到不安份的陰莖更是讓自己有點發情。
	
	「小璘接下來一邊攝影、一邊讓男模對妳上下其手……」
	
	    其實出乎她的意料之外，原本自己認為會因無法接受跟陌生男人進行這種親密行為攝影而感到抗拒，
	    可是直到身處其境中後她才發現，身體的本能早就害得理智全失、漸漸迷失在酥麻的快感中無法自拔。
	
	「沒想到小璘居然還主動親吻男模！」
	
	    對於即將初嚐禁果、內心深處早就已經意亂情迷的自己，這時居然還大膽的跟正在對她上下其手的陌生男人舌吻著，
	    害得自己不禁懷疑其實她是個淫蕩又不知檢點的女孩。
	
	「快、快點佔有人家的全部……」
	
	    攝影棚中央那位原本文靜乖巧的女學生，這時候卻已經將少女矜持完全拋到腦後，
	    全心全意追求著男女交合所帶來的性愛歡愉，下意識毫不保留當眾說出口的話，
	    更是讓現場氣氛又變得更加淫靡，連自己事後也不知道為什麼她會變得那樣。
	
	「小璘真的還是處女嗎？」
	
	    對於自己現在這種主動又熱情的意外表現，讓對此感到疑惑的男人忍不住脫口而出。
	
	「明明拍攝前的試鏡和事前檢查就已經確認過……」
	
	    身為女主角的她還是未經人事的貞潔處女是無庸置疑的，可是被男人當面這樣質疑卻讓自己有點自尊心受損，
	    但卻反而讓她更加急迫想要當眾證明自己的清白之身。
	
	「那麼接下來小璘一邊自慰、一邊幫男模口交！」
	
	    只不過這時急欲獻出初夜、想要證明純潔的她，沒想到卻意外落入精心策劃的陷阱中。
	
	「只不過男模接下來還得負責跟小璘性交，而且還有破處跟中出的演出……
	  所以可以改成妳輪流幫幾位工作人員口交並同時拍攝顏射的畫面嗎？」
	「沒問題。」
	
	    其實一開始接受這項工作前的自己，簽約的時候只答應要跟一個男人發生性關係，
	    只不過因為被質疑清白而一時賭氣的她，沒有想太多居然就答應這種不合理的要求。
	
	「那麼小璘先開始自慰，男模也會同時在背後幫妳……」
	
	    跪坐在白色佈景正中央的自己開始在眾人的面前，一邊被背後的男人愛撫著胸前的誘人雙峰、
	    一邊將她的雙手移往恥丘下面，雖然依舊是處女的自己卻已經自慰過無數次的她熟練的用手指，
	    開始玩弄著雙腿間早就已經變得濕潤的陰蒂附近，而此舉更是讓原本累積在體內又黏又滑的愛液，
	    瞬間從自己的小穴裡不斷的流出來並隨意沾染在她那雪白的左右大腿附近，但卻引來眾人故意嘲諷。
	
	「人不可貌相，真是令人感到意外。」
	「沒想到小璘居然已經濕成這樣！」
	「人、人家……」
	
	    完全無法反駁、也不知道該如何辯解的自己，看著排列在面前數根已經完全勃起的肉棒，
	    卻也只能張開櫻桃小嘴選擇含住其中一根。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    強烈的男性味道害得她感到噁心想吐，而且初次口交且又一知半解的自己只能笨拙的用嘴巴吸舔著陰莖，
	    然後憑直覺不時用舌尖挑逗著龜頭附近。
	
	「沒想到小璘的口交技巧這麼差……」
	「果然是處女才會連這種經驗也沒有。」
	「這樣的話小璘也試著用雙手套弄肉棒！」
	
	    就在一邊為男人口交的同時、一邊也開始用雙手分別握住兩根陰莖並開始輕輕搓弄著。
	
	「居然還會有這麼容易上當的清純女高中生，而且還從來沒有過性經驗……」
	「也許等一下也有機會可以顏射，然後用白濁的精液玷辱小璘那姣好的臉蛋！」
	「可惜那女孩簽約時只答應願意跟一個男人做愛，但如果用點花言巧語的話……」
	「又更加期待小璘那細緻的五官在被恣意輪姦、無情調教後會露出哪種絕望表情？」
	「懷抱星夢的未成年少女，因為天真又愚蠢的想法而自願成為這種拍攝的女主角……」
	
	    然而此時此刻正專心用嘴巴侍奉男人們的她，卻沒有聽見負責攝影的工作人員對話中的殘酷真相，
	    因為充斥在口鼻中的男性腥臭體味，害得自己光只是拼命壓抑那種反胃的感覺就已經用盡所有心力。
	
	「嗚嗚嗚──
	  不、不要又在人家的……」
	
	    對於嘴巴正含住男人肉棒的她來說，也只能發出令人無法理解的呻吟聲，
	    而且自己的話才說到一半便感覺到對方居然又再一次直接在嘴裡射精。
	
	「這已經是第幾次？
	  還要多久才能……」
	
	    在她姣好的臉蛋和髮梢附近早就沾染大量的白濁液體，但最令自己感到難受的，
	    是口鼻中所充斥的精液腥臭味道，再加上她還被男人們強迫吞精數次的關係。
	    整個咽喉、食道和胃都充滿著不知道會讓女性懷孕多少次的大量生命種子，
	    可是身為拍攝女主角的自己並沒有權利拒絕，只能期盼著快點結束一切。
	
	「為什麼剛剛人家要答應這種事情？」
	
	    然而事到如此也已經後悔莫及，不止是滿臉全是男人們射精後留下的淫穢痕跡，
	    就連雙手手掌和胸前白皙乳房上也都是白濁的精液，這令她的內心感到極為厭惡。
	
	「可是偏偏人家的身體卻……」
	
	    雖然自己的心裡其實對於這種攝影過程覺得難以接受，但是就在她全心全意侍奉男人的時候，
	    卻反而有種自甘墮落成為女奴所帶來的自虐快感，再加上輪流用嘴巴和雙手服務每一根陰莖時，
	    對方也會趁機對自己上下其手，然而每一次肌膚被碰觸到的一瞬間總是會為她帶來一股酥麻快感。
	
	「為、為什麼人家的身體會變得這麼敏感？」
	
	    無法數清的雙手在自己的脖子、胸部、側乳、下乳、腋下、肚子、雙腿間、大腿內側和小腿附近恣意撫摸，
	    雖然動作並不是很溫柔，但像這樣跟異性間的親密身體接觸為她帶來平常自慰時所無法想像的特別感覺。
	
	「而且人家從剛剛到現在到底已經高潮幾次……」
	
	    全身上下被男人們的雙手輕撫所帶來的搔癢跟舒適感讓自己沒有辦法抵抗、果斷開口拒絕，
	    然而最令她感到心癢難耐的，是背後的男模除了一邊持續用手指搓揉著自己敏感的花心附近、
	    還一邊用指尖稍微進入早就已經濕透的兩片花瓣中間的小洞入口並不斷忽深忽淺、熟練摳弄著。
	
	「沒想到還是處女的小璘居然會這麼淫蕩！」
	
	    這種更勝於平常自慰時所帶來的強烈快感讓她早就不知道高潮過多少次，
	    整個雙腿間和大腿內側裡都是從自己的嫩穴裡所流洩而出的大量蜜汁。
	
	「小璘的下面想不想要肉棒？」
	
	    對於男人們這種粗言鄙語、極為直接的問題，卻反而更加深她內心那股自己已經變成性奴的錯誤認知，
	    雖然對此感到極為反感，但初嚐禁果、還是處女的她根本沒有辦法抗拒這種一波又一波的強烈快感。
	
	「人、人家……」
	
	    並沒有等待自己說完話的工作人員已經將早就準備好的軟墊搬到攝影棚中央，
	    而男模則是直接躺到上面，看著那根完全勃起的陰莖更是讓她的內心春心蕩漾。
	
	「小璘想要的話就主動一點！」
	
	    這時原本圍繞在自己身邊，趁機吃豆腐、佔便宜的工作人員們已經全都退到旁邊，
	    白色佈景上只剩下躺在軟墊上的男模跟剛剛已經當眾高潮過數次的她兩人而已。
	
	「小璘該不會連男女該怎麼交媾這種基本性知識也不懂嗎？」
	
	    雖然並沒有過任何性經驗、未經人事的自己還是知道該怎麼做，
	    只不過被眾人如此嘲諷還是害得她的內心又嬌又羞、十分難為情，
	    但是自己卻也只能順從身體的渴望，緩慢的跨坐在男模的腹部附近。
	
	「人家的第一次就要……」
	
	    此時此刻在她的內心深處才終於有那種珍貴的初夜，即將被眼前這個陌生的男模奪走所產生的惋惜感覺。
	
	「真的要繼續下去嗎？」
	
	    雖然自己其實並沒有那種在傳統家庭長大的女孩所抱持的強烈守貞觀念，
	    只不過一般女生所擁有的少女矜持仍舊讓她有點遲疑著該不該停下來。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    然而這時來自男模出乎意料的攻勢害得自己忍不住發出嬌吟聲，也讓原本因為稍微恢復理智而感到猶豫的她，
	    無法抗拒身體本能的自己調整著姿勢並開始用著雙腿間那已經完全濕潤的兩片陰唇開始磨蹭著對方的肉棒。
	
	「嗯啊啊啊……」
	
	    隨著一次又一次陰莖的前端因為她主動擺動著下半身的關係而不斷磨擦著兩片花瓣附近，
	    有時候甚至還會稍微侵入花心洞口裡面，再加上男模不但用手持續揉捏著胸前的白皙酥胸，
	    偶爾還故意拉扯左右乳頭、故意弄痛自己，在快感和痛楚輪流的攻勢中讓她的理智逐漸潰堤。
	
	「小璘已經濕透的淫穴很想要肉棒嗎？」
	「人、人家想要被男人佔有全部……」
	
	    如果是正常的女孩被這樣詢問一定會賞對方一巴掌，然後憤怒的起身、頭也不回的離去，
	    但現在滿腦子只想著性愛歡愉的自己，卻不知羞恥的直接說出此時此刻最渴望的肉慾。
	
	「小璘不會害怕初體驗所帶來的痛苦嗎？」
	「沒、沒有關係！就算對人家粗魯一點也……
	  人家會忍耐，不要這樣一直故意戲弄人家！」
	
	    不管是哪個男人聽到眼前正值青春年華、而且還是純潔處女的未成年少女說出這種自願獻身的挑逗言語，
	    這時候也只有一個選擇，男模一邊調整著她的姿勢、一邊將陰莖緩慢的插入那已經濕到不能再濕的蜜穴裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著肉棒一寸寸侵入自己的體內，未經人事、從來沒有任何人探索過的小穴深處被強硬的擴張開來，
	    這種陰道彷彿整個要被撕裂的強烈痛楚，害得她忍不住從口中不斷發出讓人心生不忍、憐惜的慘叫聲。
	
	「小璘還可以嗎？」
	「人、人家……」
	
	    一直以來自慰高潮過後所殘留的空虛感覺，此時此刻自己才親身體驗到原來缺少的到底是什麼。
	
	「還、還可以再深入一點！
	  嗚嗯！
	  啊啊啊──」
	
	    完全顧不得身為這場攝影女主角的她，不但正被工作人員拍攝下自己跟男模性交時的不雅裸照和性愛影片，
	    而且隨著陰莖持續深入體內、將濕黏的肉壁粗魯的擠開，最後把證明她貞潔的處女膜直接粗暴又無情的貫穿。
	
	「從現在起人家再也不是……」
	
	    其實從剛剛為男人們輪流口交時，自己其實就已經有種內心被玷污的感覺，
	    而現在連身體也被眼前這個陌生男模佔有，更是讓她的身心有股莫名的失落，
	    但這樣的感觸卻隨著肉棒開始忽深忽淺的緩慢抽插而漸漸消失在自己的腦海裡。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  這、這種……」
	
	    比自慰時更加愉悅又酥麻的強烈快感開始傳遍全身上下、每一吋肌膚，
	    從來沒有想過跟男人做愛，居然會帶給她這種難以言喻的特別感受。
	
	「可以在小璘的體內中出嗎？」
	「沒、沒關係！
	  就算會讓人家懷孕也……」
	
	    身體已經完全沉浸在男女交合所帶來一波又一波、根本無法抵抗的連續高潮中無法自拔。
	
	「再、再深入一點！
	  呀啊啊啊──」
	
	    一開始被男人破處的痛楚這時候早就已經消失得無影無蹤，
	    現在自己唯一能感受到的就只有那完全無法抵抗的酥麻快感。
	    也害得她忍不住從口中發出的淫叫聲不斷迴響在整個攝影棚裡，
	    雖然很清楚這一切將會被記錄下來，但是現在的自己完全不在乎。
	
	「人、人家還想要更多……」
	
	    初嚐禁果的她完全陷入性愛歡愉中，甚至在內心深處還突然有個大膽又不知檢點的異樣想法。
	
	「就算有人想要趁機侵犯人家也沒關係！
	  快、快要不行！人、人家又快要……
	  嗯啊啊啊啊──」
	
	    只不過這一次的高潮和前面數次的不一樣，因為自己劇烈收縮的陰道和又濕又熱的肉壁不斷刺激著男模，
	    讓那根插進淫穴裡的陰莖居然直接在她的體內射精，甚至還有種子宮深處已經被灌滿大量白濁精液的感覺。
	
	「人、人家現在居然好像有種已經受孕的錯覺！」
	
	    在高潮過後依舊嬌喘連連的自己，男模卻在中出後便直接起身離開她的身體，
	    雖然一旁的攝影器材已經很清楚將自己失去處女的珍貴一幕完全捕捉下來，
	    然而現在她內心真正在意的，卻是下半身依舊還沒有感到滿足的空虛感。
	
	「雖然這樣失去處女讓人家覺得有點難受……」
	
	    看著大腿內側的嫩穴洞口裡所流出來的大量淫水混合著男模的白濁精液，
	    而其中很明顯的帶有才剛被破處的淡淡鮮紅血跡，害自己的心情有點複雜，
	    只不過並沒有感到滿足、還想要更多的性慾卻很快的將那種想法趕出腦海外。
	
	「小璘快點把雙腿張開，要準備拍攝最後的部份！」
	
	    對於依舊沉浸在高潮餘韻中的她來說，卻被男人們接下來的指示無情打斷。
	
	「嗚嗯……」
	
	    躺在軟墊並將左右大腿完全分開的自己，看著其中一個工作人員將鴨嘴器插入她的小穴深處，
	    還殘留著大量愛液、依舊濕熱的陰道，卻因為異物侵入所帶來的金屬冰冷感而讓自己清醒許多。
	
	「沒想到實際拍攝時居然會有這種感受。」
	
	    其實在這場攝影開始前她就很清楚這個在被破處後一定要拍攝的部份，
	    只不過比起不久前還是處女時進行私處的特寫鏡頭那時的不堪和嬌羞感，
	    現在這種刻意要將殘破的處女膜表現出來的攝影方式讓自己感到十分屈辱。
	
	「人家現在有種好像剛被男人輪暴過、已經是殘花敗柳的……」
	
	    雖然嚴格來說整場演出她其實才跟一個男模性交過，但卻為不少男人口交侍奉，
	    再加上現在正在用鴨嘴器將自己的淫穴強制分開、直接拍下那已經缺損的處女膜，
	    只不過正當她胡思亂想的同時，卻發現原本已經被壓抑下來的肉慾又再次席捲而來。
	
	「怎、怎麼會這樣？」
	
	    原本強硬插進自己體內冰涼的鴨嘴器卻因為自身體溫而變得溫熱，
	    而且在此同時還不斷磨蹭著花心裡依舊充滿著大量花蜜的肉壁，
	    這種感覺好像跟剛剛破處時被男模直接用肉棒抽插有點相似。
	
	「雖然事前說明要拍攝的部份都已經順利完成，不過小璘可以再追加一些畫面嗎？」
	
	    因為剛剛享受在高潮餘韻卻被突然中斷的關係，害得她現在又變得想要，因此並沒有一口回絕對方。
	
	「咦！還要追加些什麼畫面？」
	
	    就在自己反問對方的同時，鴨嘴器也從她的體內深處被取出，這更是讓心中那種空虛寂寞感不斷滋生。
	
	「因為小璘已經不是處女，所以想追加成人玩具凌辱的部份！」
	
	    雖然被直指已經不是處女讓自己其實有點受傷，但是可以嚐試被成人玩具玩弄身體對她來說非常有吸引力，
	    因為在這場演出前自己從沒有使用過任何道具或是有任何侵入行為，因此被這樣詢問讓她覺得十分心動。
	
	「人家得直接用現在這種模樣進行拍攝嗎？」
	
	    如果可以得到允許的話，自己想要先洗澡將男人們殘留在她身上和體內的各種痕跡洗去。
	
	「是的，因為小璘才剛被破處的這種模樣十分誘人！」
	
	    也許是因為已經適應口鼻內那股精液的腥臭味道，讓自己並沒有很堅持要先清潔身體並點頭答應繼續進行攝影，
	    但另一種可能是她早就迫不及待想要親身體驗玩具。
	
	「只不過使用成人玩具時，小璘的身體可能會有一些激烈的自然反應！
	  所以可以讓幾位工作人員負責抓緊妳的四肢再進行拍攝工作嗎？」
	
	    很清楚身為女裸體模特兒被吃豆腐、佔便宜是無法避免的事情，但是如果可以的話，
	    自己並不想再跟男人有身體接觸。
	
	「還有另一種方式是使用拘束架。」
	
	    見到她面有難色、有點遲疑的猶豫模樣，對方便又立刻提出另一種方案。
	
	「不然就先使用這個試試。」
	
	    天真又單純的自己並沒有思考太多便接受這個提議，直到事前準備完成、
	    攝影工作再次開始進行時她才有種大禍臨頭的危機感。
	
	「小璘站到這個拘束架前面，然後把左右雙手伸向兩側！」
	
	    事到如今自己已經沒有退路，也不可能在所有準備都就緒後才說她想要反悔，
	    硬著頭皮站在這個用金屬水管所組裝成的拘束架前面後並伸出自己的兩手，
	    讓工作人員分別用手銬將她的左右手腕分別固定在拘束架兩側的金屬管。
	
	「這、這樣好像比被男人抓住又更加……」
	
	    此時此刻已經失去人身自由的自己才驚覺現在的處境有多麼糟糕，
	    不僅是完全無法從這個拘束架上逃脫，只要眾人不打算放過她，
	    那麼自己根本就沒有辦法反抗，唯一能做的就只有開口求饒。
	
	「那麼從現在開始進行拍攝！」
	「等、等一下！人家有話想……」
	
	    然而男人們並沒有再給她可以開口的機會，站在背後的工作人員就在自己話說一半時，
	    就把口塞放進她的嘴裡並直接固定在臉蛋上。
	
	「不、不要這樣對待人家！」
	
	    完全沒有給自己任何機會可以拒絕的眾人，拿出事前準備好的各種道具要使用在她的身上，
	    但自己現在唯一能做的卻只有持續做著無謂掙扎，還有在內心深處不斷哭喊、哀求對方。
	
	「這是一鏡到底的攝影，所以在結束前是不會放開小璘的的！」
	
	    男人的話更是讓身為女主角的她心驚膽怯，卻只能眼睜睜看著工作人員拿著乳首夾靠近自己的胸口。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著左右乳頭先後被夾住的瞬間害得她忍不住發出悲鳴聲，然而夾子上用膠帶固定住的跳蛋，
	    所傳來的輕微震動卻帶給自己些許酥麻的舒服感覺，害得她居然覺得有點享受被這樣凌虐。
	
	「為、為什麼人家會有這種不可思議的感覺？」
	「接下來小璘能把妳的左右雙腿稍微分開一點！」
	
	    此時此刻明明身為被虐的受害者，但自己卻沒有辦法抗拒被這樣對待所帶來的愉悅快感而乖乖聽話。
	
	「嗚嗯！
	  不、不要再放進去……
	  嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    聽話主動將夾緊的大腿往左右分開後，工作人員也將其分別固定在拘束架兩側，
	    然後把一顆顆持續震動的跳蛋，就直接塞進她那依舊濕潤又極為敏感的嫩穴深處，
	    這時來自胸部和私處的強烈刺激帶給自己前所未有的快感，害得她不斷發出呻吟聲。
	
	「人家快要不行了！
	  快、快點放開人家！
	  這樣很快就又要……」
	
	    沒想到光只是乳房上和淫穴裡的跳蛋就讓自己瞬間又再次當眾高潮，
	    大量的淫液不斷從她的小穴洞口裡流洩而出並害得自己嬌喘連連。
	
	「沒想到人家居然這麼快就因為玩具而再次高潮。」
	
	    對於只有一次性經驗、不久前還是處女的她而言，像這樣四肢被拘束的調教自己根本沒有辦法承受，
	    但是無處可逃的她只能屈服在一波又一波的愉悅快感中，因為即使開口求饒也沒有任何人會放過自己。
	
	「果然只有才剛失去處女的女孩才能像這樣一下子就……」
	
	    男人的話更是讓身為攝影女主角的她內心感到十分驚恐，不過才剛剛高潮過後恢復些許理智的自己，
	    不禁思索著那句話的深意才發覺，也許對方早就已經不是第一次誘拐像她這樣的未成年少女進行拍攝。
	
	「可是人家就算現在明白也已經為時已晚。」
	
	    看著工作人員們手上的各種自己從來沒有見過的成人玩具，而且其中有些似乎還是用來折磨女性的刑罰道具，
	    雖然內心後悔著為什麼要接受這種演出，但接下來所進行的攝影還是讓她陷入無止盡的高潮中、無法自拔。
	
	「像這麼淫亂女孩就該……」
	「快、快一點住手呀！
	  不要再繼續這樣啊──
	  再不停止人家又要……」
	
	    隨著攝影棚內被欺騙的未成年少女口中不斷發出的淫叫聲，這次的拍攝工作也一如往常順利進行。
	    只不過對於在攝影中才剛剛失去貞潔、被拘束的女主角而言，在一波又一波不間斷的愉悅高潮過後，
	    印入眼簾的卻是男人們再次勃起的陰莖，但無處可逃、無辜又可憐的女孩這次得用下半身來滿足眾人。
	
	「求、求求你們，放過人家！」
	
	    四肢被禁錮在拘束架上的少女即使不斷哭喊、哀求，但仍舊無法逃脫接下來所要面對的悲慘命運。
	
	「求求……
	  啊啊啊！」
	
	*** 17.55 處女的性幻想 (6) 裁判所 patch 2024.06.16
	
	「小璘跪下。」
	
	    全身上下一絲不掛的小璘在聽到命令後，在一旁男人的攙扶下、艱辛的被迫跪在舞台中間，
	    因為她的裸體除了姣好的臉蛋外，從脖子以下開始都被一圈又一圈、緊緊纏繞的繩縛綑綁著。
	    胸前白皙又柔軟的乳房因為緊縛而顯得更加堅挺和豐滿，還有那深深陷入恥丘下面的細縫裡面，
	    持續磨蹭著陰蒂附近的繩結更是害得自己雙頰潮紅，但像這樣不斷刺激花蕾附近可不是只有細繩。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    隨著她口中無法克制所發出的嬌吟聲，在繩縛開始前就已經被強硬塞進自己陰道裡的數顆跳蛋，
	    因為同時被打開電源並將震動幅度調到最大的關係，瞬間就帶給她幾乎快要無法承受的強烈快感。
	
	「不、不要這樣對待人家……」
	
	    然而無視自己低聲下氣的哀求，男人們輪流拉扯著她脖子項圈上的牽繩、逼迫自己只能維持跪姿，
	    而且還得要同時忍受著全身上下的緊縛和花心深處的跳蛋所帶來的一波又一波酥麻的愉悅快感。
	
	「快一點停下來啊──
	  不、不行呀……」
	
	    雖然她不斷開口求饒，可是內心深處也很清楚在失去處女後、身為女奴的自己現在只是男人們用來洩慾的工具，
	    隨著從兩片花瓣間洞口裡持續滴落並沾濕大腿內側的大量花蜜，也讓眾人開始用著粗言鄙語嘲諷並對她上下其手。
	
	「難道人家真的沒有辦法逃離男人們的魔掌嗎？」
	
	    隨著僅剩的些許理智又再次即將被那已經經歷無數次卻依舊完全無法抵抗的愉悅快感所淹沒，
	    這個疑問又再次從自己的內心深處一閃而過，只不過也害得她又不禁回想起那個特殊調教方式。
	
	「經歷過那個後，根本就沒有受害者會肯……」
	
	    自從那個害得自己失去處女和一切的恥辱演出後，隨著一次又一次被男人們無情的凌辱、恣意的姦淫，
	    甚至她也跟其它一樣受害的未成年少女們一起慘遭眾人輪暴，也讓自己明白這個攝影棚背後的殘酷真相。
	
	「人家跟其它女孩一樣，已經變成加入攝影棚會員的男人們用來發洩肉慾的性奴隸。」
	
	    雖然她和其它少女們內心也都很清楚，不能再繼續這樣淪為男人們用來洩慾的女奴，
	    但是對方的手中不但握有自己的不雅裸照，甚至還有令人難堪到極點的性愛影片，
	    再加上身為女主角的女孩們還被要求做那種演出，讓所有人根本沒有勇氣反抗。
	
	「也許現實並不會真的像男人們所灌輸、洗腦的那樣……」
	
	    可是身為受害者的她和少女們經歷過那種特別洗禮後，已經沒有辦法嚐試再去相信任何人，
	    這也是自己雖然內心感到極為羞愧又不堪，但仍舊像這樣成為性奴供男人們凌虐的原因之一，
	    只要稍微有點反抗的念頭、想要尋求外界幫助，卻又會回想起那場又令人更加屈辱的不公審判。
	
	「影片中的受害者是小璘妳本人嗎？」
	
	    身處這個搭建成跟新聞中經常出現的法庭幾乎沒有兩樣的攝影棚，在她的心中曾經期盼的一線曙光和希望，
	    卻被眼前所正在播放的影片狠狠打臉，因為畫面中身為女主角的自己正全身一絲不掛、主動熱情跟男模性交。
	
	「人、人家……」
	
	    坐在證人席上的她被逼迫再次欣賞自己當初破處的性愛影片，再加上不遠處一起觀賞的男人們居然還不斷品頭論足，
	    更是使得身為女主角的她受到二次傷害，根本提不起半點勇氣願意承認畫面裡那個淫叫不止、高潮連連的女孩是自己。
	
	「所以這個全裸跟男模做愛的少女是小璘嗎？」
	「……是、是人家沒有錯。」
	
	    根本沒有辦法回答扮演檢察官的男人口中提問的她，只能羞怯的輕輕點頭並用著細不可聞的聲音說著。
	
	「那麼小璘要怎麼證明妳就是該影片的女主角？」
	「咦！什、什麼？」
	
	    此時影片裡的女孩所發出的呻吟聲迴響在整個攝影棚內，更是讓自己慚愧到不知道該如何證明。
	
	「不然小璘也脫光衣服，讓眾人跟影片中的少女做比較！」
	「咦咦咦──為、為什麼要身為證人的人家當眾脫光衣服？」
	
	    坐在陪審團位置上的其中一個男人居然這樣提議，更是害得她姣好的臉蛋上露出無法置信的驚訝表情。
	
	「請證人小璘站到中間的發言台上並把制服全部脫掉。」
	
	    沒想到扮演法官的的男人居然還採納這種簡直荒謬絕倫的建議，
	    雖然這時候在自己的內心深處還相信現實世界不一定會如此。
	    但接下來即將要再次發生在她身上的種種難堪處境和要求，
	    害得自己的心理層面根本就沒有辦法再次接近相關場所。
	
	「小璘快點開始脫衣！」
	
	    身處整個攝影棚正中央、最顯眼位置上的她，卻得在眾人的淫威之下開始一件件褪去身上的學生制服。
	    自己只能用著顫抖著的雙手解開蝴蝶領結、白襯衫上的一整排鈕扣，最後再鬆開短裙的釦子和拉鍊，
	    而隨著不遠處男人們口中的驚呼，制服上衣和校裙已經從手臂和雙腿上瞬間無情滑落在她的腳邊。
	
	「不、不要這樣一直盯著人家的身體看……」
	
	    雖然自己早就己經被拍下那種可恥裸照和淫亂影片，但是對內心依舊還只是個稚嫩女高中生的她而言，
	    居然又再一次被這樣侮辱還是令自己的內心感到動搖，遲遲沒有辦法將雙手伸到背後並解開胸罩的釦子。
	
	「小璘真的跟女主角是同一個人嗎？」
	「影片中的女孩明明非常主動又大方。」
	「再加上那種一副十分享受的淫蕩模樣！」
	「而且證人還又穿著這麼性感又裸露的……」
	「明明就已經不是處女還要故意假裝清純嗎？」
	
	    對於眾人的各種質疑聲浪和貶低評論更是讓全身上下僅剩下鏤空蕾絲胸罩、
	    綁繩薄紗內褲和大腿上白色過膝襪的她感到又羞又愧、內心羞恥到無以復加。
	
	「不然請被告男模直接上前檢查是不是同一位未成年少女？」
	
	    對於在那之後已經數不清被男人性侵多少次、有如殘花敗柳的自己而言，
	    在內心深處卻依舊記得那個她因被欺騙而主動獻出處女、玷污自己的男模，
	    但是沒想到居然要用這種加深心理創傷的方式來確認她是不是影片的女主角。
	
	「不過在檢查之前要先用拘束架禁錮證人！」
	
	    不但得要當眾再次讓被告對自己上下其手，沒想到扮演辯方律師的男人居然還附加這種不合理條件。
	
	「為、為什麼要對人家做這種事情？」
	「這只是為了防止證人有不理性舉動。」
	
	    身為受害者的她和其它女孩根本就沒有勇氣敢抵抗男人們，又怎麼可能會做出什麼對方意料外的行為。
	
	「人、人家才不會做那種……」
	「證人不要這麼激動、冷靜一點！
	  還有把拘束架搬到小璘的身邊。」
	
	    看著那個自己極為熟悉的金屬拘束架，又害得她不禁回想起被禁錮後所遭遇的種種不堪和污辱。
	
	「小璘把手伸到兩側！」
	
	    即使內心千百般不願意的自己，卻還是沒有辦法違抗眾人，
	    只能眼睜睜看著她的左右手腕又再次被銬在拘束架兩側。
	
	「那麼請被告開始檢查證人的身體……」
	
	    沒想到男模一站到自己的身後就立刻用雙手穿過她的腋下、直接從背後伸進自己的蕾絲胸罩裡，
	    然後開始恣意揉捏著她的下乳和側乳附近，最後還把胸罩整個掀開，讓自己的白皙酥胸整個曝露。
	
	「不、不要看啊！」
	
	    可是雙手被銬住的她根本無力阻止一切，而且男模這時候居然還得寸進尺、
	    直接當眾鬆開自己雙腿間的綁繩內褲繩結。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著她口中的尖叫聲，全身上下已經一絲不掛、坦胸露背的自己只能夾緊左右大腿，
	    極力想要避免雙腿中間那已經若隱若現的嬌嫩肉縫處毫無遮掩的完全裸露在眾人眼前。
	
	「小璘如果不把大腿張開一點的話，要怎麼跟影片裡的少女比較？」
	「請證人把左右兩腿往兩側分開！」
	
	    完全沒想過會再次受到這種屈辱的她，卻也只能乖乖將雙腿緩慢張開並讓整個花心完全展現在眾人面前，
	    然而也因為這種調教方式在自己的內心深處偷偷種下男性不信症的種子，但此時她對此仍舊一無所知。
	
	「不、不要這樣……
	  那邊不行啊～～
	  呀啊啊啊！」
	
	    沒想到背後的男模居然趁機把其中一手伸進自己的恥丘附近，然後開始挑逗著她那已經變得極為敏感的陰蒂，
	    而會變成這樣都是自從被破處後，自己已經不知道被多少男人姦污過，害得她的身體早就無法抗拒性愛的歡愉。
	
	「證人小璘居然和影片裡的女孩一樣濕透……」
	
	    這時原本播放自己破處影片的螢幕居然還設定分割成子母畫面，
	    而且特寫鏡頭正在放大顯示著她那已經完全濕潤的兩片花瓣附近。
	
	「求、求求你們，不要再一直盯著那邊看！」
	
	    只不過眾人對於自己不斷的哀求視若無睹，而且這時她還隱約感覺到，
	    背後的男模已經開始用戴著保險套的肉棒持續在自己的股間磨擦著。
	
	「住手啊！不要又對人家做那種事情……」
	
	    內心早就已經不像還保有清白之身時懵懂無知的她，很清楚男模這時候刻意戴上保險套的真正原因。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著自己口中的慘叫聲，僅用著些許淫水沾濕保險套，男模的陰莖已經開始試著插入她的肛門洞口裡。
	
	「快、快點停下來呀！」
	
	    被這樣強行插進後庭又害得自己不禁回想起在破處後不久，初次被男人們同時抽插前後兩穴的恐懼，
	    但是她的身體卻已經變得享受在這種前後被同時進攻的酥麻快感，甚至還想要再用嘴巴含住一根肉棒。
	
	「小璘的前面也想要被檢查嗎？」
	
	    對於男模的嘲諷自己只能拼命搖頭，但她那不斷滴落大量愛液的濕透淫穴卻早就已經背叛自己。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……
	  不、不可以啊～～
	  不要又用那個呀！」
	
	    只能眼睜睜看著男模一邊從背後侵犯她的肛門、一邊用手拿著按摩棒準備插入自己的嫩穴洞口裡。
	
	「嗯啊啊啊！」
	
	    隨著她口中的呻吟聲迴響在攝影棚裡，按摩棒已經整根插進自己的蜜穴深處，
	    然後開始帶給她一波又一波的愉悅快感。
	
	「證人現在這種淫亂的模樣，小璘果然是影片中的少女！」
	
	    被眾人如此認定更是讓自己的內心簡直慚愧到無地自容，可是因為被拘束而無處可逃的她，
	    只能漸漸又再次沉浸在一波又一波酥麻快感中、無法自拔。
	
	「又、又快要……
	  人家不行了！
	  呀啊──」
	
	    就在自己因為高潮而發出淫叫聲的同時，背後的男模也同時在她的後庭裡中出。
	
	「現在已經證明小璘的身分無誤，接下來繼續進行審理……」
	
	    只不過對於依舊沉浸在高潮餘韻中的自己，無意間看見螢幕中她那已經一片浪跡的私密處特寫，
	    除了從陰道深處不斷流洩而出的大量蜜汁外，那個男模射精過後卡在自己肛門洞口的保險套，
	    持續滴落著白濁精液，害得身為女主角的她再次體會到現實是如此殘酷、內心又更加絕望。
	
	「小璘這幾天有沒有乖乖遵守規則？」
	「人、人家每天晚上都有自慰……」
	「那有用手指或是其它物品抽插小穴嗎？」
	「沒有，因為被限制只能用手指玩弄陰蒂。」
	
	    來自四面八方的視姦視線讓身為這場裁判女主角的自己內心又更加難堪，
	    但卻得屈服在男人們的淫威之下不得不說出眾人想要她說出口的答案。
	
	「那麼現在可以來檢驗小璘是不是擁有那種體質！」
	「什麼體質？」
	
	    一頭霧水的自己沒想到這時螢幕的畫面居然當眾再次播放她被破處時，
	    被男人們用鴨嘴器撐開的陰道裡那已經殘缺破損的處女膜放大特寫鏡頭。
	
	「為、為什麼要當著人家的面播放這種畫面……」
	
	    不但全裸被無情禁錮、已經成為男人們用來洩慾的低賤女奴，沒想到還得當眾再次受到這種侮辱，
	    但是卻沒有辦法抵抗的自己只能在內心深處裡不斷吶喊著。
	
	「小璘把左右大腿分開！」
	
	    對於不知道男人們想要做什麼的她卻也只能乖乖的服從命令，
	    只不過這時被拔出來的按摩棒卻讓自己的內心有股空虛感。
	    但是卻又被馬上直接插入的鴨嘴器所帶來的金屬冰冷感，
	    讓才剛剛高潮過後、依舊慾火焚身的她稍微恢復理智。
	    可是像這樣被當眾強迫擴張雙腿間已經濕透的嫩穴，
	    還被眾人輪流仔細檢查著自己那毫無遮掩的性器，
	    害得身為女主角的她簡直羞愧到快要無地自容。
	
	「果然跟猜測的一樣！」
	
	    正當自己對於男人們的異常行為感到不解的瞬間，沒想到接下來眾人的對話更是讓她驚訝到說不出任何話。
	
	「小璘的處女膜就跟剛被破處時幾乎沒有什麼分別……」
	「只不過剛剛是換成用按摩棒直接插進小璘的淫穴裡面。」
	「沒想到小璘居然真的有這種會讓人如此欣喜的特殊體質！」
	「因為之前像那樣每天輪姦小璘卻意外發現處女膜並沒有……」
	「為了檢查臨時改用按摩棒，不然本來今天也想直接姦淫小璘！」
	「不過這樣選擇是正確的，以後強姦小璘時又可以多一種特別……」
	
	    然而看著自己一臉疑惑、完全不知道是怎麼一回事的男人們，卻突然說出一個有如天方夜譚的荒謬答案。
	
	「只要有足夠的恢復時間，小璘的處女膜會自行修復，是可遇不可求的夢幻女孩！」
	
	    這種令人完全無法置信的特殊體質居然會發生在她的身上，
	    但自己卻瞬間明白這樣只會讓她陷入更加尷尬和糟糕的處境。
	
	「一想到以後每次跟小璘做愛都能有那種開苞破處的體驗……」
	「但也不能像對待其它少女那樣，得要好好珍惜小璘才行！」
	「不過還得實驗要多久時間才能讓小璘恢復處女之身……」
	
	    男人們興奮的討論聲讓內心早就十分混亂的自己放棄思考和抵抗，
	    光想到以後她每次被無情蹂躪、恣意玷辱時都得再次體會破瓜之苦，
	    讓自己的內心比因被欺騙而慘遭破處並成為性奴時又更加絕望和無助。
	
	「為、為什麼要讓早就已經失去純潔的人家擁有這種特殊體質？」
	
	    無奈看著眼前因此而變得極為興奮的眾人，她也只能在內心深處不斷糾結著原因為何，
	    然而百思不得其解的自己，卻得默默承受並面對接下來有如地獄深淵般的殘酷現實。
	
	---
	
	「別再對人家做那種事情！
	  求、求求你們快住手……」
	
	    全身上下幾乎一絲不掛、只剩下雪白大腿上的白色過膝襪，雖然雙手抱胸想要遮掩不斷春光外洩的白皙乳房，
	    可是小璘孤身一人依約來到事先安排好的飯店房間後，一進門就被早已迫不急待的男人們強脫掉學校制服。
	
	「終於又等到小璘回復成處女的日子！」
	
	    只見男人們毫不憐香惜玉抓住沒有抵抗能力的半裸女孩雙手後，粗暴的直接扯下少女下半身僅剩的蕾絲內褲，
	    讓那含苞待放、完美無瑕的嬌嫩花蕾就直接裸露在眾人面前。
	
	「放、放過人家……」
	
	    小鈴看著連載的最新篇開頭後忍不住眉頭深鎖，雖然很清楚是因為得到她的允許後，
	    小璘才寫出這種尺度更勝以往的劇情，而且還是以受害者女主角的角度進行描寫。
	
	「讓小璘寫出這種內容真的好嗎？」
	
	    其實自己已經不止一次像這樣在內心深處不斷疑惑著，只不過在處女選擇遊戲中失誤的她，
	    幸好因為小玥主動表明身分並阻止自己，才沒有把按磨棒插入小璘那未經人事的私處裡。
	
	「這也是人家願意配合小璘的理由。」
	
	    小玥願意完全配合小璘進行那種遊戲，就是為了在她選擇錯誤的時候，
	    至少可以有一次挽回並阻止的機會。
	
	「可是已經沒有下一次……」
	
	    然而唯一的這次機會在使用前，小玥還得完全對自己保密才行，這是讓小璘願意妥協並接受的條件。
	
	「也許人家並沒有立場說這些，可是小鈴真的要這樣一直限制小璘嗎？」
	
	    其實小玥所說的話她並不是不懂，只不過對已經是女裸體模特兒的自己來說，
	    她還是希望小璘可以更加珍惜初夜，雖然其中也包含著希望主人是處女的私心。
	
	「因為這樣才能讓身為女奴的人家……」
	
	    可是像這樣用男性的貞操觀念束縛小璘，卻反而讓女孩那不斷滋生、無處可以宣洩的肉慾，
	    只能藉由創造並代入小說中的女主角中盡情發揮，而這種適得其反的發展卻在自己的意料外。
	
	「該放任小璘繼續這樣下去嗎？」
	
	    其實她的內心深處非常猶豫，只不過看著小說裡的小璘被男人們那樣無情侵犯、恣意玷污，
	    卻讓自己心中的黑暗面無法克制住想要看著少女因為劇情的發展而慘遭眾人調教來忘情自慰。
	
	「而且人家也不是沒想過要像男人那樣，用各種手段折磨小璘……」
	
	    平常跟小璘兩人相處時幾乎對她完全沒有任何防備，甚至還會主動誘惑自己、不斷暗示想要獻身的意願，
	    這更是害得她幾乎就快要無法壓抑住內心的黑暗，有好幾次都差一點就對熟睡中的女孩做出無法挽回的事。
	
	「人、人家現在到底該怎麼辦才好？
	  小璘這種睡姿實在太犯規……」
	
	    週末的夜晚又受邀而在小璘家留宿的自己，眼前那一絲不掛的赤裸胴體正緊緊的抱住她，
	    那熟悉的少女體香、手臂傳來的規律心跳和全身上下感受到的體溫不斷挑戰著自己的理智。
	
	「小璘這樣實在是太誘人了！」
	
	    明明兩人在洗澡前已經做過數次，只不過依舊不滿足的小璘還是要求她得要一起裸睡，
	    而這時耳根附近傳來的氣息更是讓女孩姣好臉蛋上的誘人雙唇令人忍不住想要再次佔有。
	
	「小、小璘……」
	
	    輕聲喊著小璘的名字並確認沒有反應後，自己小心翼翼的讓少女平躺在床上，
	    然而看著女孩胸前那毫無防備、平穩上下起伏的堅挺雙峰害她忍不出伸出雙手，
	    一邊輕輕的在側乳和下乳間來回恣意愛撫著、一邊也同時注意著有沒有驚動少女。
	
	「幸好小璘跟小玥一樣都是睡著後不容易清醒的類型。」
	
	    見到熟睡中的小璘依舊沒有反應的安穩模樣，讓自己的動作逐漸變得大膽、開始用手指揉摸著雙乳上的左右乳首。
	
	「每次偷襲小璘所帶來的刺激感真是讓人欲罷不能！」
	
	    已經不是第一次做這種事情的她，雖然小璘跟自己一樣都是女生，
	    但是女孩的胸部不但比她還要更大，而且比起平常自慰的時候，
	    帶給自己一種難以言喻的快感，也讓她將其中一手伸向下面，
	    往少女恥丘下那正微微張開、稍微裸露出來的嬌嫩細縫處。
	
	「嗚嗯……」
	
	    從小璘口中突然發出的細微呻吟聲雖然讓自己有些緊張，但是仍舊一邊搓揉著女孩胸前那白皙又豐滿的酥胸、
	    一邊用手指輕輕在雙腿中間女性最敏感的陰蒂上來回磨蹭著，而此舉也害得少女的兩片花瓣開始變得有點濕潤。
	
	「即使是在熟睡中，小璘卻依舊還是一下子就變濕。」
	
	    小璘的身體反應又讓她不禁想起小玥因為那種特殊體質所拍攝的系列作品，
	    彷彿就像雙胞胎一樣的兩人，使得自己也不禁懷疑著也許連這方面也會一樣。
	
	「嗯～～」
	
	    隨著她開始用指尖在小璘那已經濕透的花心洞口附近細心摳弄著，這時女孩的口中卻突然發出一聲嬌吟，
	    左右大腿更是因此而本能的稍微夾緊，但這也害得自己的其中一手就這樣被夾在少女的雙腿間、無法動彈。
	
	「像這樣偷襲小璘也讓人家開始變得想要……」
	
	    只不過此時並不想用另一手直接自慰的她選擇輕輕抬起小璘的右手，然後開始在自己胸前柔軟的乳房上來回磨擦著，
	    而且還不時用女孩的指尖故意刺激她那已經變得十分敏感的左右乳頭。
	
	「這、這種背著主人偷偷摸摸的痴漢行為，害人家比平常又更加興奮！」
	
	    從大腿內側裡已經濕了一大片的熟悉感覺，再加上小穴深處裡所傳來的陣陣搔癢感，
	    讓自己有種想要直接跨坐在小璘的身上，然後盡情用濕透的淫穴附近磨蹭少女的雙腿。
	
	「不、不行呀！如果動作太大的話，會被小璘發現……」
	
	    此時並不想驚動小璘的她小心翼翼的將女孩的左右大腿稍微分開，然後輕輕放下少女的右手後，
	    稍微調整一下自己的姿勢並彎下腰，然後把臉蛋逐漸靠近女孩那也已經變得濕潤的恥丘附近。
	
	「至少再讓人家偷偷品嚐一下主人熟悉的味道就好！」
	
	    雖然其實她的身體並不想就這樣停下來，可是繼續下去的風險實在太大，
	    選擇見好就收的自己打算趁機吸舔一點小璘的嫩穴附近那十分誘人的花蜜。
	
	「小鈴妳在做什麼？」
	
	    只不過正當她的舌尖碰觸到小璘的蜜穴洞口瞬間，從背後傳來的熟悉聲音卻讓自己措手不及、只能停下動作。
	
	「小玥不要再裝成小璘！」
	「咦──什、什麼……」
	
	    急中生智的她趁著小璘還處於狀況外的情況下將少女的雙手壓制在床上，
	    然後用睡前被凌虐時所用的手銬，直接將女孩的左右手腕無情的銬在一起。
	
	「小鈴，妳這是在做什麼？
	  快、快點放開人家呀！
	  人家不是小玥……」
	「小玥不要以為可以繼續欺騙人家！」
	
	    沒有讓小璘再有開口機會的自己還將口塞輕輕放進少女的嘴中，然後調整姿勢讓女孩靠在她的身上。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～」
	「小玥明明就已經濕成這樣……」
	
	    一邊故意在小璘的耳邊細聲說著、一邊用著自己的手指在少女那濕潤的恥丘和兩片花瓣所構成的三角地帶，
	    來回持續按摩並不時故意用指尖在花心洞口附近輕輕滑過，此舉更是害得女孩全身酥麻無力、再也無法反抗。
	
	「嗯啊啊啊！」
	「小玥不但露出這種淫蕩的神情，而且還發出如此誘人的淫叫聲！」
	
	    雖然她表面上擺出強硬姿態硬是把小璘當成小玥，但是其實內心深處卻已經開始後悔為什麼會做出這種舉動，
	    只不過沒想到自己的行為居然產生意料之外的效果。
	
	「嗚嗚嗚……
	  為、為什麼小鈴會發現人家是小玥？」
	
	    然而這時小璘居然用被銬住的雙手拿下口塞後反問她，然後一說完就又把它放回嘴裡面，
	    完全沒想過現況怎麼會演變成這樣的自己一時之間啞口無言，不知道該怎麼回答少女才好，
	    雖然女孩偶爾也會扮演成小玥讓她凌辱，但現在因為被自己強迫而進入那種想要受虐的狀態。
	
	「現在該怎麼辦才好？」
	
	    而且這時候小璘還主動把左右雙腿完全分開、讓那已經濕透的淫穴整個裸露在她的眼前，
	    這更是讓自己擔心等一下該不會要在少女假扮成小玥的情況下，無情直接奪走女孩的初夜。
	
	「不、不可以這樣子做啊！
	  這樣對小璘來說……」
	
	    但小璘自願獻身、任憑擺佈的清純模樣實在過於誘人，
	    害她忍不住開始一邊撫摸著少女胸前那豐滿的白皙酥胸、
	    一邊用指尖在女孩大腿內側的陰唇間來回磨擦、刺激陰蒂。
	
	「嗚啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從小璘口中不斷發出的嬌吟聲，身體已經很自然的用手指將那完全濕透的兩片花瓣分開，
	    少女那粉嫩又無瑕的花心洞口已經完全裸露出來並不斷滲出大量準備接受一切的香甜汁液。
	
	「要繼續下去嗎？」
	
	    就在自己的內心深處猶豫著該不該一錯再錯時，見狀的小璘卻又再次主動拿下口塞。
	
	「小鈴不要又露出這種困擾的表情！
	  人家並不是想要妳為難才這樣……」
	
	    只見小璘起身走到書桌前用鑰匙解開手銬後又回到床邊坐下。
	
	「對、對不起，人家居然做出這種事。」
	
	    然而什麼話也沒有說的小璘只是溫柔的抱住她，然後用那柔軟的雙唇又再次攻陷自己。
	
	「小鈴要對人家負責喔！」
	「咦──要負責什麼？」
	
	    看著一臉疑惑的她，小璘居然說出令自己無法置信的答案。
	
	「人、人家好像有點喜歡上這種被強迫扮演小玥的方式！」
	
	    平常兩人發生親密關係時通常被調教的都是她，所以小璘偶爾會因為想要補償自己而在事後主動扮演小玥受虐，
	    可是沒想到剛剛的舉動卻意外為女孩開發新性癖。
	
	「只不過……」
	
	    正當她依舊享受在小璘的溫柔懷抱瞬間，少女卻輕咬著自己的耳朵並用著撒嬌語氣說出令她有種大禍臨頭的細語。
	
	「還是得讓小鈴接受該有的處罰！」
	「咦！什、什麼？人家做錯什麼事？」
	「像這種會半夜偷襲主人的性奴隸……」
	
	    小璘的話讓自己百口莫辯、根本無法反駁。
	
	「明、明明是主人故意像那樣誘惑人家！」
	「小鈴這是想把過錯全推到人家身上？」
	「不、不是！人家下次再也不敢了！」
	「原來小鈴下一次就不敢了是嗎？」
	
	    只見小璘突然起身走到衣櫃前，似乎在找尋什麼衣物的樣子。
	
	「妳先去站在穿衣鏡前等人家！」
	
	    身為女奴的她也只能服從命令，乖乖站到穿衣鏡前後不久，小璘也隨之站到自己的身後。
	
	「穿上它！」
	「這、這是？」
	「學校泳衣啊！」
	
	    被小璘強塞到手上的衣物飄來女孩身上那種熟悉的淡淡清香，更是讓她忍不住心跳有點加快。
	
	「為什麼要人家……」
	「小鈴快一點穿上它！」
	
	    在穿上泳裝後看著穿衣鏡裡胸前附近寫著的小璘名字，
	    再加上這種彷彿被少女香氣圍繞、包覆整個身體的感覺，
	    害得自己有點沉迷在這種讓人意亂情迷的氛圍中無法自拔。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    然而這時隨著從她口中突然發出的呻吟聲，小璘從背後把手伸進自己的雙腿間，
	    接著故意拉扯著泳衣磨蹭著她的肉縫處。
	
	「為、為什麼要對人家做這種事情？」
	「小鈴還不明白為什麼被處罰的理由？」
	
	    享受在下半身所傳來的輕微酥麻快感的同時，自己也搖搖頭表示完全不清楚為何受罰。
	
	「居然下一次就不敢偷襲人家，小鈴一定是嫌棄人家魅力不夠！」
	「不、不是這樣啊！這根本就跟事實完全相反，明明就是小璘……」
	
	    然而話才說到一半的她卻因為小璘將某個自己非常熟悉的物品，
	    塞進那早已經變得濕潤的陰道深處所帶來的刺激而無法把話說完。
	
	「為、為什麼現在要把那個放進人家的下面？」
	
	    可是沒有回答她問題的小璘，接著又把學校制服和白色過膝襪遞給自己並要她全部穿上，
	    而且就在自己著衣的同時，女孩也跟著穿上內衣褲、相同款示的校服和另一雙黑色過膝襪。
	
	「人家的肚子現在有點餓，想要吃點東西！」
	
	    依舊一頭霧水的她完全沒想到接下來居然會發展成這樣。
	
	「所以想去便利商店買點東西，順便在路上教訓一下這個不乖的性奴隸！」
	「不、不要這樣對待人家！人家明明就乖巧又聽話、從來不敢反抗主人……」
	
	    只不過沒有讓自己把話說完的小璘，突然把一個常用的項圈直接繫在她的脖子上。
	
	「小鈴是不是想要只穿著學校泳衣和過膝襪出門？」
	
	    也只能拼命搖頭、不敢再有任何意見的自己趕緊閉嘴，
	    雖然身為女裸模的她早就做過比現在這樣尺度更大的演出，
	    但是面對小璘卻會讓自己比平常工作時還要更加羞辱千百倍。
	
	「小鈴不說話是想放棄再辯解嗎？」
	「主人不管對人家做什麼都是對的！」
	「那人家應該要好好獎勵妳一下才行！」
	
	    只見小璘從裙子口袋裡拿出她十分熟悉的搖控器並交給自己。
	
	「待會一路上人家會隨時檢查小鈴的校裙裡面！」
	「要、要檢查什麼？」
	「如果大腿內側不夠濕的話，妳就得要接受處罰。」
	「咦！什、什麼！」
	「也不可以在半路就直接高潮！更不能發出淫叫聲！」
	「如果人家……」
	
	    從剛剛開始就已經一直拼命忍耐的她，沒想到居然得要一邊走路、一邊被那個玩弄自己的身體，
	    而且全程小璘還會在一旁觀看並不時檢查，沒有什麼比這個還要更讓她覺得恥辱的懲罰方式，
	    但此時內心深處洋溢的幸福和滿足感，讓自己完全無法違逆少女、甚至還會主動要求受辱。
	
	「那麼就得要追加新的處罰方式！」
	
	    然而當兩人一起踏出家門口的時候，即使有路燈卻依舊有點漆黑的街道讓她感到有點不安和緊張，
	    但小璘居然又說出更令自己害羞的話。
	
	「這時間應該是小雪負責值班！」
	
	    沒想到小璘現在想去的便利商店居然是小雪平常週末打工時的那家，
	    這讓她有點後悔讓女孩接觸公司裡其它年紀相仿的女裸體模特兒。
	
	「出發前再讓人家檢查一次！」
	
	    站在小璘家門口的自己只能掀開裙擺並讓少女直接檢查那早已經變得濕潤又敏感的雙腿間，
	    而且她也知道接下來的一路上，自己所要忍受和面對的是什麼，但身體卻對此感到十分愉悅。
	
	「小璘包包裡面裝的是……」
	「等一下小鈴就會知道！」
	
	    對於身為女奴的女孩來說，接下來將是一個令人難以忘懷的激情夜晚，然而內心深處無法壓抑的雀躍心情，
	    也使得在放進體內深處的那個所帶來的刺激和搔癢感又更加令人難以忍受，半路上就忍不住將震動幅度增強。
	
	「嗯啊啊啊──」
	「小鈴小聲一點！」
	
	    深夜靜悄悄的無人街道裡只剩下女高中生們輕微的腳步聲，
	    還有在那一片漆黑中不時傳來的細語交談和陣陣誘人嬌吟聲。
	
	*** 17.56 自責與處罰 patch 2020.05.25-4
	
	「不、不要這樣啊！求求你們……」
	
	    影片裡傳來少女因為被男人們殘酷蹂躪、恣意玷污而從口中所發出的悲鳴聲，
	    害得正在觀看的小芙忍不住夾緊一雙雪白雙腿並偷偷的將手伸進大腿內側。
	
	「像這種淫亂的女孩就該好好處罰！」
	
	    一邊彷彿在警告自己一樣在內心裡說著的她、一邊開始脫去自己身上的所有衣物，
	    最後只剩下雙腿上的白色過膝襪，接著她就走到那個十分熟悉的金屬籠子前面。
	
	「呀啊啊啊～～」
	
	    這時影片裡傳出少女被男人們輪姦所發出的淫叫聲，讓其實是影片女主角的自己心中又感到更加恥辱。
	
	「為什麼人家的身體會變得這麼淫蕩？還總是克制不住想要的感覺……」
	
	    一邊在內心深處感到疑惑的她、一邊將籠門打開後艱辛的爬進去鐵籠裡。
	
	「像人家這種毫無矜持、一心只想跟男人交媾的女高中生就該接受處罰！」
	
	    雖然身為女裸體模特兒在各種演出工作中難免會遇到這種事情，但是自從發現自己內心的真實想法後，
	    讓為此感到羞恥又慚愧的她開始這種自虐行為，但隨著籠門自動上鎖的聲音卻讓自己有種安心感覺。
	
	「人家不是像小玥那種喜歡被性虐待的受虐體質……」
	
	    現在的她很明白自己想要的是自虐，而且還會用工作中所遭遇的各種令女性感到難堪的處境來當作處罰理由。
	
	「如果人家像小梨和小紗一樣是雙胞胎的話該有多好？」
	
	    她一邊想像著被另一個自己用各種方式調教的同時、一邊開始在籠裡忘情自慰，
	    然而看著一旁事前所準備的各種道具，她很清楚今晚又將會度過一個特別的夜晚。
	
	「已經是早上了嗎？」
	
	    在數不清次數的高潮過後，全身虛弱無力、不知道是何時睡著的自己從已經自動打開的籠子裡爬出來。
	
	「雖然用處罰遊戲暫時逃避，但該面對的難題卻完全沒有思考該怎麼做。」
	
	    將背靠在冰冰的金屬籠上又讓她不禁回想起跟小璃纏綿時所帶給自己的溫暖感覺。
	
	「可是沒想到小璃在15歲的時候，居然就以處女之身拍攝那種作品……」
	
	    雖然從比較熟識的工作人員口中得知，小璃會成為那部作品的女主角只是意外的結果。
	
	「因為心軟而跟小鈴發展成主奴關係，可是結果卻是帶來二次傷害。」
	
	    一想到小鈴的事情就讓內心感到十分愧疚，也害得她迷惘著要怎麼回答小璃提出的交往要求。
	
	「人家喜歡小璃這點是無庸置疑，可是如果跟人家在一起的話……」
	
	    被男友背叛而成為女裸模，再加上又因為自己的關係也害得小鈴選擇踏上這條不歸路，
	    但最後兩人卻因為種種因素而選擇結束，讓她提不起勇氣接受小璃想在一起的要求。
	
	「也許人家該向小璃坦白這種一直隱暪不敢說出口的真正想法？」
	
	    只不過自己只要想到小璃在得知後可能的負面反應，就害得她又把想要說出口的話吞回去。
	
	「小璃已經把人家想知道的一切通通說出來，可是人家卻……」
	
	    在得知小璃的真實性傾向是享受在被動受虐的類型，但平時卻又會想要凌辱其它女孩的可愛個性，
	    讓雖然其實是想要自虐的自己突然有種特別想法。
	
	「如果是小璃的話，人家也許可以接受成為被凌虐的那方！」
	
	    這時她不禁回想起跟小璃初次相遇的百合性愛演出，明明那時自己並沒有這種感覺，
	    而且少女又只是兼職的女裸體模特兒，所以兩人一起登台共演的次數其實並不多。
	
	「那麼人家到底是從什麼時候開始變得沒有小璃不行……」
	
	    然而正當她為此感到苦惱的時候，手機卻突然響起那個鈴聲，
	    很清楚來電的是小璃那瞬間自己就飛奔到書桌旁並按下通話鍵。
	
	「小芙還在賴床嗎？不要又睡回籠覺！」
	「人家才沒有，明明馬上就接電話！」
	
	    雖然之後兩人的通話時間並不長，但掛斷電話後那種依依不捨和通話時內心所洋溢著幸福感覺，
	    讓她的內心深處一直出現一個聲音。
	
	「口嫌體正直，妳還不如直接答應小璃！」
	
	---
	
	「為、為什麼小芙要人家陪妳看這個？」
	「因為人家想邊看邊問小璃問題順便……」
	
	    小璃看著依偎在身旁、一起坐在床邊的木質地板上的小芙，而離兩人不遠處擺放在和室桌上的筆電畫面，
	    正在播放著一名雙手不但被反銬在背後、臉蛋看起來依舊稚嫩青澀的女孩，而且還被監禁在鐵籠中的影片。
	
	「這個少女不但蜷縮著身體、左右兩腿還緊緊夾住，似乎在忍耐些什麼？」
	「人、人家不知道啦──」
	
	    看著小芙細緻五官上那種惡作劇成功的燦爛笑容，害得身為影片女主角的自己內心覺得極為嬌羞、無比尷尬，
	    因為她很清楚待會影片中的女孩會發生什麼事。
	
	「那個少女居然在籠子裡失禁漏尿……」
	「因為人家那時候已經忍耐快兩個小時！」
	
	    小芙故意取笑自己的話害得她忍不住開口反駁。
	
	「明明只有三分鐘的縮時攝影，卻讓妳……」
	
	    並沒有把話說完的小芙輕輕的抱住自己後，在她的臉頰上輕輕一吻，
	    貼心的舉動更是害得自己打從心裡溫暖起來。
	
	「不過尿液為什麼會那麼多？小璃拍攝前是被迫喝下很多水嗎？」
	「為了拍攝效果只能這樣。」
	
	    沒有再繼續追問的小芙，兩人又繼續看著影片，而在縮時攝影後影片裡的女孩開始在鏡頭前忘情自慰。
	
	「小璃要跟少女一起自慰嗎？」
	「小芙不要一直這樣戲弄人家！」
	「還是小璃比較想要人家幫妳呢？」
	
	    小芙一邊故意詢問她、一邊把其中一手伸進自己的連身洋裝裡，然後隔著蕾絲內褲愛撫著她敏感的蜜穴附近。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    迴響在房間裡從筆電發出的女孩淫叫，掩蓋住自己口中所發出的細微呻吟聲，
	    只不過卻還是被在身旁的小芙聽見。
	
	「小璃的聲音跟影片裡的少女一樣都好可愛！」
	「明明知道人家就是女主角，小芙還一直這樣。」
	「因為人家就是忍不住想要像這樣故意欺負小璃！」
	
	    拿小芙一點辦法也沒有的她只能偷偷生著悶氣，但內心卻又有股幸福感油然而生。
	
	「小璃也會想像這樣禁錮人家嗎？」
	
	    看著影片裡被固定在木製拘束架上、無辜又可憐的年輕女孩，小芙轉過頭開口詢問著。
	
	「可是人家的房間沒有那個……」
	「不然就用這個將就一下可以嗎？」
	
	    沒想到小芙居然從包包裡拿出一副金屬手銬並交給自己，然後把左右手腕伸到她的面前。
	
	「小芙不怕人家趁機對妳亂來嗎？」
	「人家被銬住雙手才不會偷襲小璃！」
	
	    小心翼翼的用手銬將小芙的雙手銬在一起後，這時影片正在播放著少女大腿內側的特寫鏡頭，
	    隨著畫面裡出現的陌生男人雙手，女孩那濕潤的花瓣被強迫分開，使得花心洞口整個裸露出來。
	
	「沒想到居然還有處女膜的放大特寫畫面！」
	
	    小芙的話讓身為女主角的自己簡直羞愧到快要無地自容，恨不得馬上關掉影片。
	
	「如果人家那時候也有留下類似這種紀念……」
	
	    用著有點感傷語氣說著的小芙讓她感到極為心疼，因為自己很清楚奪走少女清白的男人最後還是選擇背叛，
	    而女孩現在其實極為後悔為什麼要獻出第一次，並不知該說什麼的她也只能讓對方把身體靠在自己的肩膀上。
	
	「不過為什麼小璃的小穴附近和裡面濕成這樣？」
	
	    似乎不想再繼續剛剛話題的小芙，居然又開口問她關於特寫鏡頭的疑惑。
	
	「因、因為……」
	「為什麼呢？」
	
	    其實關於那次拍攝的詳細經過，自己從來沒有跟任何人說過，
	    而且影片經過剪輯後也跟攝影當時的順序還是有相當大的差異，
	    可是開口詢問的人是小芙，不想隱暪任何事的她也只能據實以告。
	
	「因為那時人家才剛被玩具弄到連續高潮兩次……」
	「可是為什麼拍攝特寫鏡頭卻要對小璃用成人玩具？」
	
	    身為女裸模的小芙自然也對基本的工作流程有大致上的了解，所以才會對自己提出這種疑問，
	    一般來說這種畫面都會在用各種方式調教女主角前就進行，才不會因此損傷珍貴的處女膜。
	
	「其實在攝影開始前，並沒有人知道人家還是處女……」
	「咦──什、什麼！」
	「人家從籠子裡出來後，就被固定在拘束架上恣意玩弄。」
	「難道還沒有插入嗎？」
	「是這樣沒錯，一開始只有用跳蛋和按摩棒刺激人家的……」
	「所以就這樣高潮兩次？」
	「就是因為在短時間內連續高潮，所以才會詢問人家的性史。」
	「結果就被發現還是處女？」
	「所以那個鏡頭人家才會濕成那樣，再加上其實拍攝已經延誤。」
	「是因為小璃怯場的關係嗎？」
	「會延誤是因為本來的女裸體模特兒沒辦法進行攝影，所以才……」
	「才由小璃代替女裸模上場嗎？」
	「因為人家是現場唯一的女生，在無可奈何的情況下才會詢問人家。」
	「可是小璃那時不是才15歲而已？」
	「因為進度嚴重落後，只能讓人家上場，事後那個部份也沒辦法重拍。」
	
	    這種完全出乎意料外的事實真相讓小芙忍不住大吃一驚，
	    沒想到她的處女膜特寫鏡頭會濕成那樣還有這種驚人內幕。
	
	「人家的初體驗，如果可以的話請溫柔一點……」
	
	    這時影片裡的天真少女用著撒嬌語氣說出自願獻身的誘惑台詞，
	    在那之後剛剛還是處女的純潔女孩不但慘遭破處、而且還被輪暴。
	    此時房間裡只剩下從筆電發出的無辜少女悲鳴和哀求聲不斷迴響著、
	    其中還伴隨著可憐女孩因被男人無情侵犯而無數次高潮所發出的淫叫，
	    讓身為女主角跟同樣是女性的兩人也只能默默無語的看著淫靡的這一幕。
	
	「硬要小璃陪人家看這個會不會讓妳回想起那時的感受？」
	
	    小芙一邊用著顫抖的雙手握住自己的右手、一邊溫柔的詢問著，不過其實她也很清楚，
	    看著自己被男人們姦淫的影片，也害得少女回想起因為被背叛而遭遇到的類似處境。
	
	「其實那時人家早已經做好心理準備，小芙不用擔心人家。」
	
	    她輕輕的用左手在小芙的手背上輕撫著，試著想要讓女孩不要那麼恐懼。
	
	「對不起，人家真的沒有想到居然連這種畫面都拍攝下來……」
	
	    影片裡無處可逃的花樣年華少女不知道被多少男人先後強姦，而且還都直接在剛開苞的嫩穴裡中出，
	    而此時鏡頭焦點還對準女孩的雙腿間，完整記錄下大量淫水和白濁精液從蜜穴洞口裡流洩而出的瞬間，
	    隨著畫面往下移居然還有滴落在地板上一大灘液體的清晰特寫，其中還帶有少女才剛被破處的淡淡血跡。
	
	「因為攝影主題是"處女玷污性虐待"，所以這樣剪輯並不意外。」
	「小璃事後會重看每次所拍攝的作品嗎？」
	「不一定，只不過那次對人家而言，也許並不算是太糟糕的回憶。」
	「該不會小璃的貞操觀念其實很薄弱？」
	「應該不是，雖然人家在攝影棚打工很久，但是從來沒想過要上場。」
	「那又是為什麼會接受擔任女主角？」
	「大概是因為在現場一直看過數不清的女孩寬衣解帶，然後當眾被……」
	「罪惡感？羨慕？又或者是其它？」
	「大概是因為年少懵懂無知，那時的人家在旁人眼中可能是個問題少女。」
	「身為女孩卻選擇那種打工……」
	
	    看著小芙話沒說完就露出的些許遺憾神情，自己知道少女此刻也在後悔著過去的選擇，
	    如果那時可以更加珍惜只有一次的初夜。
	
	「幸好小璃那時候選擇答應成為女主角，不然人家也不會有機會跟妳相遇！」
	「咦咦咦～～為、為什麼話題會變成這樣？」
	「但也因為這樣成為兼職女裸體模特兒，所以才會有這麼特別的性癖產生……」
	「小芙再取笑人家的話就要好好教訓妳！」
	
	    雖然偶爾會遇到突發狀況而讓她不得不上場演出，但這卻可以讓自己被動受虐的性癖得到滿足，
	    只不過她還是比較喜歡對其它的女孩子凌辱，然後用各種凌虐手段使其高潮不止、不斷求饒。
	
	「其實人家會硬要小璃陪人家看妳的出道作品，還有一個很重要的理由。」
	「小芙是想要回覆人家所提出的交往要求嗎？」
	「單就結論上來說，人家並不能成為妳的女朋友，也沒辦法繼續交往下去。」
	
	    但跟小芙所說的話完全相反，少女卻起身跨坐到自己的大腿上，然後把被銬住的雙手舉到她的眼前。
	
	「所以想跟小璃在一起的人家，只能選擇成為妳的女奴！」
	「為什麼不能當女朋友，但卻可以變成人家的性奴隸？」
	「因為人家已經無法再相信任何人，但又想試著……」
	
	    其實自己也很清楚小芙內心的煎熬，不然也不會這麼久還沒有給她一個明確的答案。
	
	「小璃應該知道人家就是公司裡那個被誘拐監禁的女裸模？」
	「負責處理各種事務的人家是知道沒錯，但並不是故意要……」
	「人家很清楚小璃並不是那種會故意打探別人隱私問題的女生。」
	
	    沒有讓自己說完話的小芙就急忙為她辯解。
	
	「但是那次並沒有帶給人家比被背叛還要更大的傷害，而原因……」
	
	    小芙輕輕靠近自己的耳邊並說出讓她感到非常難過的答案。
	
	「人家已經厭倦一直做出錯誤選擇，只能把選擇權交給人家的主人。」
	
	    沒想到小芙的身心早就已經完全成為服從任何命令的女奴。
	
	「如果小璃命令人家成為妳的女友、跟妳交往的話，人家會乖乖聽話。」
	「但小芙卻很清楚這並不是人家要的？」
	「對不起，像這樣的人家也許最後只會傷害小璃，所以只能當妳的性奴。」
	「那小芙看著影片中的人家有什麼感覺？」
	
	    影片裡的女孩已經被從拘束架上放下來，但是卻又立刻被強迫跨坐到木馬上，
	    而圍繞在少女身旁的男人們正開始用著各種性虐待道具殘酷折磨著女孩的身心。
	
	「為、為什麼要用這麼毫無人性的方式對待小璃，明明應該要更加珍惜……」
	「可是小芙現在卻用帶給人家更大傷害的方式來對待人家，妳不這樣認為嗎？」
	「所以其實人家已經準備答應公司成為AV女優出道，也許那樣才是最好的懲罰。」
	
	    對於一直選擇錯誤的小芙而言，早就已經失去主動追求任何事物的勇氣，
	    其實自己也很清楚少女明明喜歡她，但卻因為過去的種種經歷而止步不前。
	
	「如果人家要小芙不可以這樣？」
	「那小璃是用什麼身分要求人家？」
	「當然是小芙會乖乖聽話的那一種！」
	「主人這樣說的話，人家也只能接受。」
	「只不過小芙要有覺悟，人家很嚴格的！」
	「打從要成為女奴那刻起，人家就已經……」
	
	    然而沒有讓小芙說完話的自己，雙唇已經貼上女孩那柔軟的嘴唇，而且還不斷舌吻著。
	
	「嗚嗚嗚～～不、不要這樣！這樣太犯規了！」
	「人家會把小芙從性奴隸調教成女朋友的。」
	「不、不行啊！人家明明就只是個女奴！」
	「小芙可不要小看15歲就已經成為……」
	
	    但這次卻換成小芙強吻她，不讓自己繼續把話說下去。
	
	「小璃不可以一直故意害人家吃醋！」
	「可是小芙不是人家的性奴隸嗎？」
	
	    只見小芙沉默一下後，才將真正的想法老實說出來。
	
	「小璃不知道打翻醋桶的女友有多可怕嗎？」
	「所以前面小芙只是在傲嬌嗎？真是可愛呢！」
	「才、才不是那樣！人家並不是那種個性的……」
	「那只好讓小芙欣賞人家從出道後的作品精選集！」
	
	    沒想到小芙這時卻忽然低下頭，但雙頰上的潮紅卻已經出賣少女。
	
	「小芙該不會已經全都看過，可是剛剛妳明明說……」
	「只有初體驗作品沒看過，人家想要跟小璃一起看完！」
	「小芙應該不是單純想要一起看，而是還想要做其它事？」
	「人家已經被銬住雙手，所以接下來只能任憑主人處置……」
	
	    看著小芙姣好臉蛋上那種羞怯的模樣，她很清楚女孩已經準備好要被自己恣意凌辱，
	    就算使用各種凌虐方式也會享受在其中，因為少女不但是她的女朋友、同時也是女奴。
	
	「如果人家說想要小芙出道成為AV女優的話，妳會怎麼選擇？」
	「小璃這樣不行喔！居然故意問人家這種問題想要確認那件事。」
	
	    沒想到自己的意圖居然一瞬間就被小芙看穿，其實她很在意女孩的心中是不是還有前男友的存在。
	
	「人家現在的心裡只有小璃而已，不過如果真的這樣命令的話……」
	「小芙會想要怎麼做？」
	「人家會拉著妳一起出道，然後當眾演出百合性愛！雖然也會被……」
	「跟人家一起就沒關係？」
	
	    小芙害羞的點點頭。
	
	「那麼小芙如果以後在演出時得當眾對人家性虐待，又會選擇怎麼做？」
	「人家覺得小璃應該會很享受在被身為女友和性奴雙重身分的人家調教！」
	
	    然而接下來忘情纏綿的兩人，此時卻沒想到如此殘酷的舞台居然就在正式交往後的隔天來臨。
	
	---
	
	「小芙今天的演出內容臨時變更！」
	
	    才剛到達後台準備室的自己卻突然被這樣告知，不過她還是得要穿上女學生制服和黑色絲襪。
	
	「那人家等一下上台後要做些什麼？」
	
	    其實對於今天的百合性愛演出有點抗拒，因為昨天自己才答應小璃的交往要求，
	    但是隔天卻得在舞台上跟另一名少女當眾發生親密行為，可是演出已經無法取消。
	
	「得看現場票選出來的結果才會知道。」
	
	    雖然不用跟小璃以外的女孩當眾演出百合性愛讓她鬆了一口氣，但自己卻有股不安的預感。
	
	「小芙時間差不多可以請妳準備上場……」
	
	    在後台等待的她，隨著時間一分一秒的過去，終於被工作人員告知輪到自己登台。
	
	「這位就是負責拷問女犯的女裸體模特兒！」
	
	    就在她走上舞台的一瞬間，就發現左右雙手被迫張開並固定在T字形木製拘束架上兩側的少女背影。
	
	「不、不可能！這不是真的！怎麼會這樣……」
	
	    被禁錮的女孩那熟悉的身影自己不可能認錯，沒想到舞台上的另一個女主角居然會是小璃，
	    而且一絲不掛的少女全身上下只剩下雙腿上的白色過膝襪和蕾絲腿環，並沒有其它遮蔽衣物。
	
	「剛剛到底是什麼演出居然害得小璃變成這樣？」
	
	    然而看著小璃腳邊那一大灘淡黃色的液體和濕透的相同款示學校制服，
	    她的內心深處卻已經浮現出女孩在舞台上當眾失禁漏尿的不堪模樣，
	    另一種可能性則是少女因某種緣故而被要求在觀眾面前公開放尿。
	
	「那麼接下來進行票選決定小芙該怎麼對小璃……」
	
	    因為主持人的話而讓現場氣氛變得更加熱烈，但是對身為女主角的女孩們而言，
	    殘酷又無人性的舞台演出也正式拉開序幕。
	
	---
	
	「不、不要這樣子一直看著人家……」
	
	    全身上下只剩下蕾絲胸罩和綁繩內褲的自己一邊夾緊著左右大腿、一邊嬌羞的低下頭小聲說著。
	
	「那人家只好看小璃前天的演出影片。」
	
	    沒想到小芙居然用筆電播放著前天她跟小雪一起演出的片段，
	    這時房間裡迴響著影片中少女因為被凌辱所發出的嬌吟聲，
	    害得身為女主角的自己又更加屈辱、羞恥到不敢抬起頭。
	
	「該不會小璃其實很享受當眾被小雪……」
	「不、不是那樣，人、人家只是克制不住！」
	
	    因為不想被誤解而急忙辯解的她，沒想到眼前的小芙卻笑了出來，然後暫停影片後走到自己的身後。
	
	「小璃出門前有乖乖喝水？已經在忍耐嗎？」
	
	    小芙一邊在她的耳邊輕聲詢問著、一邊從背後把手伸進自己夾緊的雙腿中間，
	    接著隔著內褲用手指在她的兩片花瓣間來回摳弄，甚至還稍微侵入花心洞口裡，
	    然而此舉更是害得原本就拼命忍耐的尿意又更加難以忍受、幾乎差一點就要失禁。
	
	「小璃別又像上次一樣在人家的房間裡漏尿！」
	
	    這已經不是自己第一次這樣被小芙如此取笑，然而追根究底讓她跟女孩間的關係會有如此巨大的變化，
	    一切都是因為一個月前那場意外的演出所造成，但是自己卻對此沒有任何不滿、反而還享受在其中。
	
	「人、人家再也不會有那種失態的脫序行為……」
	「真的？小璃現在這種拼命忍耐的模樣也好可愛！」
	
	    其實改變的不只是她和小芙兩人間的關係，也因為那場表演的關係，
	    少女也被經紀人安排開始走上跟小雪一樣的道路，負責演出惡役角色。
	
	「不過小璃還可以再忍耐多久呢？想不想要快點……」
	
	    如果可以的話自己也想要快點解決生理需求，可是身為女奴的她卻不能因為這樣就打斷主人的興致。
	    雖然自己也曾經懷疑過變成這樣的關係是不是正確的選擇，但是看著小雪房間裡各種凌虐女性的道具，
	    現在這些物品已經再也不會折磨女孩、懲罰少女，但卻變成女孩用來恣意調教她這個性奴隸的最佳選擇。
	
	「人家一定不會讓主人失望！不管怎麼樣都會忍耐住！」
	
	    對於自己的回答感到十分滿意的小芙，拉著她走到角落裡一個可容納一人站立的鐵籠前並要自己進去。
	
	「小璃把雙手舉高！」
	
	    將兩手高舉後的她，左右手腕就立刻被銬在籠子頂端的橫桿上，
	    然而隨即被小芙關上並上鎖的籠門更是讓自己徹底失去人身自由。
	
	「不能只是讓小璃……」
	
	    小芙一邊說著、一邊分別用雙手在她的面前展示著跳蛋和按摩棒。
	
	「小璃現在想要哪一個？」
	
	    雖然會變成這種關係是自己始料未及，而且也跟她原來的喜好有著極大的差異，
	    但是只要能跟小芙在一起的話，不管這改變是好或是壞，自己都會樂於接受。
	
	「人家其實比較想要主人。」
	「真是一點也不害臊的女奴！」
	「因為人家最喜歡小芙主人……」
	「這樣的話只好給小璃特別獎勵！」
	「不、不要用那個！人、人家會……」
	
	    然而無視她口中的哀求聲，小芙依舊把一根金屬桿放進自己夾緊的大腿內側並固定在籠子的兩側。
	
	「小璃好好享受籠內木馬騎乘的快感！」
	「不、不行呀！用這個人家一下子就……」
	
	    隨著從房間裡被禁錮的少女口中的悲鳴聲，女孩只能儘量踮起腳尖，
	    不然會讓早已經拼命忍耐尿意的股間再承受其它痛苦而前功盡棄，
	    而少女的主人則是在一旁欣賞女孩細緻五官上十分困擾的表情。
	
	「就是這種神情害人家忍不住想要虐待妳！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～不、不要這樣對待人家……」
	
	*** 17.57 處女的性幻想 (7) 美少女痴漢列車 patch 2022.10.19
	
	「呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    週末深夜寧靜的公園裡卻突然傳出年輕女孩的尖叫聲，但卻因為地處偏僻而沒有任何人注意到。
	
	「小鈴小聲一點！」
	
	    看著此時正被強迫跨坐在單桿上無辜又可憐的小鈴，少女身上的學校泳衣肩帶已經被拉扯到左右手臂上，
	    害得女孩胸前那白皙又柔軟的乳房整個裸露出來。
	
	「能、能不能原諒人家這次？」
	「可是小鈴居然弄濕人家的……」
	
	    小鈴的雙手不但被反銬在背後，而且手銬還固定在單桿上，迫使少女只能拼命踮起腳尖。
	
	「人、人家下次再也不敢！」
	
	    無視不斷求饒的小鈴，她依舊用著雙手開始揉捏著女孩那誘人又豐滿的酥胸，而且還故意用手指拉扯著左右乳首。
	
	「嗯嗚嗚嗚……」
	
	    隨著小鈴口中不斷發出的呻吟聲，自己將其中一手伸向少女恥丘下那已經濕透一大片的雙腿間，
	    而且因為剛剛在半路上就高潮過的關係，女孩大腿上的白色過膝襪已經因為大量淫水而變得透明。
	
	「沒想到小鈴居然會在半路上就高潮！」
	
	    對於她故意的嘲諷更是害得少女雙頰又更加紅暈、也無法開口反駁，然而現在最令女孩難以忍受的，
	    卻是股間那根插進淫穴深處裡的按摩棒，再加上因為泳衣的彈性而使其持續深入體內、帶來巨大刺激，
	    從下半身所傳來的酥麻快感快令少女無法站立，但不維持住站姿又會跟單桿碰撞，使得女孩陷入兩難中。
	
	「都是小鈴害人家到現在都還餓著肚子。」
	「人、人家不是故意，是真的忍耐不住……」
	
	    其實自己內心很清楚會在半路上就直接高潮並不是小鈴的過錯，原本就處於高潮寸前而寸步難行的少女，
	    她卻故意繞路沒有直接前往便利商店，而且還用另一個搖控器在女孩拼命忍耐時偷偷打開跳蛋的旋轉開關。
	
	「不但把人家的泳衣弄濕，居然連裙子也遭殃！」
	「對、對不起，人家也沒有想到突然會這樣。」
	「所以只好先來公園這邊給小鈴一點處罰！」
	「都是人家的身體太淫亂的關係才會……」
	
	    坐在書桌前、全身上下只穿著鏤空蕾絲胸罩和綁繩薄紗內褲的自己放下正在打字的雙手，
	    剛剛在構思小說接下來發展的同時，卻不禁回想起上次小鈴留宿時所發生的意外插曲。
	
	「小鈴那種想要受虐體質，讓人家只能那樣做。」
	
	    可是在她的心中深處還是會對此感到猶豫和罪惡感，再加上自己也很清楚小鈴在作為女裸模工作演出時，
	    是怎麼樣被男人們無情蹧蹋、恣意姦淫，甚至還用各種殘忍又無人性的手段對毫無抵抗能力的少女性虐待。
	
	「糖果和皮鞭，不管缺少其中哪一種都不可以嗎？」
	
	    如果可以的話她實在是不想對小鈴使用皮鞭，但是女孩卻對此提出反對意見，
	    作為少女的主人不能只是用糖果獎勵女奴，也得在適當的時候對女孩進行調教。
	
	「其實人家會成為小說裡的女主角也是想要補償……」
	
	    除了宣洩因為被要求守貞而無處可以發洩的肉慾外，偶爾讓小鈴隨意玩弄自己的身體並不能讓罪惡感完全消失，
	    這使得她只能選擇在小說裡成為被男人們恣意玷污的性奴，而且這樣也能讓少女心中所隱藏的黑暗面能得到滿足。
	
	「如果小鈴願意奪走人家的初夜，也許一切都會不同。」
	
	    只不過很清楚小鈴因為身為女裸體模特兒的關係，反而又更加在乎自己的貞操，
	    不管她再怎麼誘惑女孩，少女最終還是會在那道不可跨越的界線前停下動作。
	
	「一想到小鈴就又害人家因為寫小說而變濕的下面又……」
	
	    低頭看著分開的雙腿中間附近，在內褲上已經沾染上的明顯水漬，
	    還有私處裡所傳來的陣陣搔癢感，讓自己有種想要忘情自慰的衝動。
	
	「現、現在還不可以！至少要把這一段做個結束後才可以！」
	
	    把左右大腿緊緊夾住、磨蹭幾下後稍微滿足的她又再次把雙手放到鍵盤上，
	    然後將思緒代入剛剛創作到一半的小說女主角接下來所要面對的處境中。
	
	「至少這種特殊體質讓人家不像其它女孩……」
	
	    月台上獨自一人坐在座椅上的自己看著不遠處上的時刻表忍不住在心中嘆息，
	    男人們為了等待她的處女膜復原，所以不像對待其它少女們那樣恣意姦辱。
	    就像這個無人值守的偏僻車站一天只有一班列車，在固定的一段時間後，
	    變回處女的自己就會像這樣被安排到某個地方成為女奴並再次被破處。
	
	「人家真的不知道，這究竟是幸或是不幸？」
	
	    隨著列車即將到站的時刻一分一秒逐漸接近，也讓即使身處綠意盎然的療癒大自然中，
	    內心深處依舊感到十分憂鬱、開心不起來。
	
	「而且不止在車廂裡，等到達目的地……」
	
	    一想到這次被安排的行程就讓她忍不住夾緊雙腿、想要壓抑住從小穴深處所傳來的陣陣搔癢感，
	    雖然自己的身體是已經恢復成處女，可是體驗過無數次性愛歡愉的她卻早就失去過去曾有的清純。
	
	「害人家也因為那樣而變得非常敏感！」
	
	    其實自己一點也不想要被那樣對待，可是身體卻因為一次又一次被男人們輪流強姦、殘酷蹂躪而變得極為敏感，
	    光只是回想起那些不堪回憶就讓她的蜜穴深處傳來難以忍受的搔癢感，偏偏現在又只能夾緊左右大腿拼命壓抑住。
	
	「不、不可以在月台做這種事情……」
	
	    即使自己已經拼命忍耐住想要的感覺，但是夾緊的雙腿讓短裙不經意磨擦到花心附近時，
	    仍舊帶給她一絲絲無法抗拒的酥麻快感。
	
	「都是那些訓練害人家變成這樣！」
	
	    雖然在自己回復為處女前男人們不會侵犯她，但這並不代表不會用其它方式來調教自己。
	
	「而且還對小鈴做出那種事情。」
	
	    從沒想過會跟從小一起長大的好朋友在那種場合相遇的她，卻被男人們逼迫用各種方式對小鈴性虐待，
	    再加上兩人關係意外暴露時還被當眾要求演出女高中生的百合性愛，讓自己幾乎不知道該怎麼面對女孩。
	
	「沒想到連小璘也被那些……」
	
	    雖然事後也從小鈴口中得知其受害經過，雖然內心感到極為憤怒，
	    但一樣身為受害者的兩人卻還是無計可施。
	
	「小璘不要因為這樣自責。」
	
	    即使小鈴沒有因為這樣就怪罪她，但是每次看著少女因為自己的凌虐而痛苦掙扎、慘叫連連，
	    就害得她的內心深處產生強烈的罪惡感，但是從以前就偷偷喜歡女孩的自己卻又感到矛盾，
	    因為這樣彷彿就像少女成為她的性奴，明知道不可以自己卻想要繼續維持這種異常關係。
	
	「如果小鈴知道人家……」
	
	    其實她並不想要讓小鈴知道自己所隱藏的這些想法和感情，光想像被女孩得知後的反應就讓她非常不安，
	    再加上一樣身為受害者的少女對自己非常體貼，即使在得知她的特殊體質後卻還是儘可能的保護自己。
	
	「人家沒有那種價值！」
	
	    一樣身為受害者的她不但因為體質而不像其它女孩被那樣不斷蹧蹋，
	    甚至還成為男人們的幫兇、凌辱其它少女，即使是在被強迫的情況下，
	    自己還是覺得這是不可以被原諒，而小鈴的體貼卻只是更增添無形壓力。
	
	「而且上次居然……」
	
	    不禁回憶起過去的她耳邊彷彿能直接聽見小鈴的哀求和悲鳴聲，而這種錯覺也害得自己的思緒，
	    又再次陷入那次種種令女性感到極為難堪又羞辱的殘酷調教過程。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    攝影棚內不斷迴響著小鈴從口中發出的尖叫聲，眼前殘忍的一幕害得她十分後悔剛剛為什麼不答應由自己負責凌虐女孩，
	    看著上半身被用繩縛緊實綑綁的少女絲毫沒有任何抵抗能力，只能卷縮著身子閃躲那不斷滴落在全身上下的滾燙蠟油。
	
	「可是人家真的有辦法對小鈴做這種事情嗎？」
	
	    倒臥在軟墊上的小鈴雖然不斷掙扎、扭動著一絲不掛的胴體，
	    但男人們依舊持續將大量灼熱的蠟油直接倒在女孩白皙的雙乳、
	    誘人的細腰和雪白的大腿上，而且還強迫她站在一旁觀看這一幕。
	
	「幸好小璘是稀有又珍貴的處女，所以妳才……」
	
	    一邊殘酷凌辱小鈴的同時、男人們還一邊趁機恐嚇自己，害得她根本沒有勇氣膽敢反抗眾人。
	
	「不過比較簡單的性虐待還是得由小璘動手才行！」
	
	    看著男人遞過來的按摩棒，自己很清楚眾人接下要想要讓小鈴當眾直接高潮。
	
	「該不會小璘還想要讓小鈴繼續承受這種痛苦折磨？」
	
	    只不過當男人們看見她因為內心猶豫不決而遲遲沒有動作，眾人這時居然還將小鈴的雙腿強制分開，
	    接著作勢要將蠟油直接倒在少女恥丘下那嬌嫩的花蕾上。
	
	「不、不要這樣！求、求求你們！小璘快把那個插……」
	
	    沒有讓小鈴把話說完的男人，就把口塞放進女孩的嘴中，讓少女再也無法開口說話。
	
	「小鈴真是不聽話的女奴，未經允許妳可以開口說話嗎？」
	
	    隨著傳進耳中小鈴淒慘的哀號聲，男人們居然把女孩的兩片花瓣分開，
	    直接就把大量滾燙蠟油澆淋在少女全身上下最敏感的嫩穴洞口附近。
	
	「如果小璘想要讓小鈴不那麼痛苦的話，就用妳的聖水……」
	
	    在那之後別無選擇的自己不但被男人們強制公開放尿，還要求她得直接尿在小鈴那已經被稍微燙傷的私處上，
	    最後甚至還逼迫女孩得要把那些尿液全部都舔乾淨。
	
	「雖然小鈴被那樣殘酷凌虐，對人家的態度卻還是沒有改變。」
	
	    此時車站內的廣播將自己的思緒拉回現實中，但一想到半小時後即將到站的列車就讓她的心情變得更加沉重。
	
	「小璘猜猜人家是誰？」
	
	    正當自己因為內心難過而忍不住低下頭時，卻突然有個少女從背後用兩手矇住她的雙眼，
	    但是熟悉的聲音讓自己瞬間就知道對方是誰。
	
	「小鈴不要再捉弄人家！」
	
	    一下子就被猜中身分的小鈴不但馬上坐到她的身邊，而且還親暱的依偎在自己的身上。
	
	「今天果然也有安排小璘！」
	
	    已經發現她和小鈴間原本就是朋友關係的男人們，總是會刻意將兩人安排在一起。
	
	「可以陪人家去廁所一下嗎？」
	
	    看著小鈴姣好臉蛋上那已經羞紅的雙頰、發燙的耳根，讓自己轉眼間就明白女孩想要一起去的原因。
	
	「難道小鈴一直都插著那個……」
	
	    女廁裡站在她面前的小鈴正掀開下半身學生制服的短裙，而在少女的大腿內側裡正固定著一根按摩棒。
	
	「人家被要求上車前就得準備好。」
	
	    男人們並不會對還會回復成處女的自己提出太多過份要求，反之對其它女孩就不是如此。
	
	「是要小鈴準備好隨時都可以被……」
	
	    沒讓她把話說完的小鈴，柔軟的雙唇已經緊貼在自己的嘴唇上，
	    從意外在攝影棚相遇後的兩人在演出百合性愛後關係也漸漸變化。
	
	「所以在那之前人家想要先跟小璘做！」
	「可是小鈴應該有被男人要求不能高潮。」
	「所以現在不能滿足的人家只想要小璘……」
	
	    話一說完的小鈴就把手伸進她的校裙裡，然後隔著內褲愛撫著自己那已經因為濕吻而變得更加想要的小穴附近。
	
	「小鈴不要這樣呀！別把人家的內褲弄濕啊！」
	「只要脫下來就不會濕，人家會全部舔乾淨……」
	
	    直接蹲坐在她面前的小鈴熟練的脫下自己的蕾絲內褲後，她也配合的掀開裙子並分開雙腿，
	    讓少女可以直接吸舔著從自己蜜穴裡不斷流出的大量花蜜。
	
	「雖然人家被要求不能自慰，但這樣應該不算數。」
	「人家才不會在小璘的身上留下任何自慰過的痕跡！」
	
	    女廁裡正在享受著這次旅行最初也是最後單獨溫存機會的女孩們，卻不知這一幕已經被偷偷拍攝下來，
	    而在之後這段影片也將會成為男人們用來凌辱兩人的理由之一。
	
	「不要突然太深入！
	  又、又快要……
	  啊啊啊～～」
	
	    但是對此渾然不知的少女們，此時此刻只想享受並沉浸在這段由百合性愛中所衍生的百合戀情和其所帶來的愉悅快感中，
	    雖然兩人的關係並非如此單純。
	
	---
	
	「果然對男人們而言，處女還是首選……」
	
	    小鈴正在宿舍房間的書桌前看著筆電裡小璘的小說連載，雖然放上網路前女孩都會事先讓她檢查過，
	    因此劇情的發展自己早就已經知道，但是她另一個目的是想要知道其它觀看過的人所留下的感想。
	
	「好想要有一個像小璘這樣的女朋友！」
	「而且每次做愛都能像是初體驗……」
	「女生也會想要這種特殊體質嗎？」
	「把小璘姦淫到無法回復才對！」
	
	    看著留言裡各種意淫小璘的感想自己並不感到意外，因為身為女裸模的她已經親身體驗過男人們的可怕，
	    再加上最近跟小蓓同台演出後，更是讓自己了解男性對於處女有多麼強烈的執著，心中卻也感到無可奈何。
	
	「明明一樣都在舞台上全裸。」
	
	    像小蓓這種未經人事、還是處女的女裸體模特兒通常只要當眾自慰或是被小心翼翼的用玩具強制高潮後，
	    差不多接近這種尺度就會強制讓少女下場，但換做是她的話就不是如此，自己只會變成男人們的洩慾工具。
	
	「只不過要處女做那種……」
	
	    對於還是處女的小蓓而言，每次上場也許都會在演出中當眾被奪走寶貴貞操，
	    這種取悅男人的破處失身秀，一樣身為女性的她也不是不能理解那種無形壓力，
	    再加上小璘在小說裡面的悲慘遭遇，讓同台演出過的自己並不會因此就討厭女孩。
	
	「雖然還是會覺得嫉妒。」
	
	    很清楚內心黑暗面的她也曾經想像過小蓓在舞台上被男人們無情輪暴的殘忍過程，
	    甚至有時候會把少女代入小璘在小說裡的角色，然後把這個當作是自慰的題材。
	
	「但人家真的無法……」
	
	    不過如果真的要自己眼睜睜看著小蓓被當眾破處或是成為男人們的幫兇，
	    她應該沒有辦法做到，就像現在自己依舊還無法奪走並佔有小璘的第一次。
	
	「不可以這樣啊～～」
	
	    然而此時心中卻浮現出同樣都還是處女的小璘和小蓓被男人們無情性侵、恣意調教的淫靡畫面，
	    害得她忍不住把手伸進大腿內側裡，隔著蕾絲內褲用手指摳弄著那已經有點濕潤的花心洞口附近。
	
	「已經無法再……」
	
	    原本早就因為小說和留言而讓身體變得敏感的自己，再加上想像小璘和小蓓慘遭男人們蹂躪所帶來的刺激，
	    害得她再也克制不住想要的感覺，一邊將自己代入小說裡的她所扮演的角色同時、一邊開始忘情自慰著。
	
	「為、為什麼要強迫人家做這種事情？」
	
	    行進中的列車裡正上演著極為殘酷的一幕，看著眼前全身上下一絲不掛、雙手還被迫高舉銬在拉環上的小璘，
	    而女孩只能無助的夾緊穿著黑色過膝襪的雪白雙腿，企圖想要遮掩那不斷春光外洩、若隱若現的誘人花蕾。
	
	「雖然讓小璘就這樣失去處女有點可惜！」
	「可是這樣就不用爭論誰要先幫小璘開苞。」
	「而且還能欣賞小璘被女生破處的百合演出！」
	
	    原本以為男人們最後才會玷辱還是處女的小璘，然而沒想到眾人討論過後的結果，
	    卻做出更令自己無法置信的選擇，而且還強迫少女立刻脫光制服並拘束在車廂中央。
	
	「該不會小鈴想看著好朋友被男人奪走初夜嗎？」
	
	    見到她猶豫不決的遲疑模樣，男人們故意用言語嘲諷著自己。
	
	「小鈴也不要想拖延時間，如果妳高潮後還沒……」
	
	    話一說完的男人們就抓住一樣全身赤裸的她，不斷對自己上下其手、恣意撫摸胴體的同時，
	    還將她那穿著白色過膝襪的左右大腿往左右分開，用那根原本就插在花心洞口裡面的按摩棒，
	    開始抽插著自己那已經流出不少蜜汁的淫穴，而傳遍全身上下的酥麻快感更令她無法理智思考。
	
	「小璘覺得怎麼樣？想被男人或是小鈴奪走第一次？」
	
	    對於完全沒想到一開始會身陷危機的小璘而言，看著自己被男人們恣意玩弄的不堪模樣，
	    害得剛剛上車前才偷偷高潮過一次的女孩只能拼命夾緊雙腿克制住又變得想要的敏感身體。
	
	「小璘的嫩穴想不想要這根沾滿小鈴淫液的按摩棒……」
	
	    男人們還故意把插在她蜜穴裡的按摩棒拔出來，然後拿到小璘的面前展示著，
	    看見少女那嬌羞的姣好臉蛋更是讓自己倍感屈辱，但卻也得到些許的喘息時間。
	
	「如果小璘想要讓小鈴多一點時間思考的話就張開嘴巴！」
	
	    明知道男人們是故意要這樣引誘小璘踏進陷阱，但是無力阻止眾人的她，
	    只能眼睜睜看著女孩最後還是張開雙唇並含住那根沾滿大量愛液的按摩棒。
	
	「有沒有感覺到充滿小鈴的味道？是不是想要讓下面也……」
	
	    男人們故意說出口的下流問題，讓身為女主角的自己和小璘內心簡直羞愧到快要無地自容。
	
	「接下來讓小鈴的小穴嚐嚐小璘的味道，可別一下子就高潮！」
	
	    隨著按摩棒再次被插入體內，又讓她感受到幾乎快要無法承受的愉悅快感，
	    而且一想到上面沾有小璘的唾液就讓自己變得更加興奮、完全失去理智。
	
	「小鈴快點做出決定！不然妳這種淫水直流的模樣大概已經……」
	
	    原本以為列車出發後她就會因為被男人們輪姦而高潮連連，完全沒想到眾人會用這種方式強迫自己選擇，
	    再加上那根按摩棒已經插在她的淫穴裡相當長的時間，所以自己才會一見到小璘就拉著少女到女廁去。
	
	「呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    這時已經完全克制不住肉慾的她就在眾人的面前直接高潮，隨著從花心洞口大量流洩而出的誘人花蜜，
	    此時車廂裡只剩下從自己口中不斷發出的淫叫聲迴響著。
	
	「這樣只能讓小鈴負責幫小璘開苞！」
	「不、不要這樣！別逼人家做這種……」
	
	    然而依舊處在高潮餘韻的她因為按摩棒被粗魯的拔出體內所帶來的刺激而無法動彈，害得自己只能不斷開口哀求眾人。
	
	「還是小鈴比較想要用假肉棒侵犯小璘？」
	
	    無可奈何的情況下讓她只能用著顫抖著的雙手拿著按摩棒，然後將其前端慢慢靠近小璘的大腿內側。
	
	「小鈴不要在意人家，這並不是妳的錯……」
	
	    看著小璘主動張開的雪白雙腿，而隨之微微分開、兩片花瓣間那誘人的嫩穴入口已經完全展現在眾人面前。
	
	「可、可是人家真的沒有辦法對妳做這種事。」
	
	    雖然努力的將按摩棒前端靠近小璘的股間，但是就在即將插進蜜穴洞口的瞬間自己還是停下來。
	
	「不要呀啊啊啊──」
	
	    然而隨著傳進耳裡小璘的尖叫聲和雙手被男人們抓住的觸感讓她瞬間就知道發生什麼意外。
	
	「人家怎麼會做出……」
	
	    看著因自己鬆開雙手而從小璘的小穴裡滑落到地上的按摩棒，上面很明顯的沾染上殘缺處女膜的淡淡血跡，
	    她很清楚剛剛男人們故意藉由自己的雙手為女孩開苞破處。
	
	「小鈴真的不要太在意。」
	
	    同樣身為女性的她很清楚完全沒有經過任何潤滑就被異物侵入的痛楚，
	    那種陰道裡的肉壁彷彿要整個被撕裂開、令人痛不欲生的殘酷折磨，
	    再加上小璘現在又已經回復為處女，更是讓痛覺直接爆增無數倍。
	
	「小鈴，人家沒、沒有……」
	
	    沒想到話才說一半的小璘居然因為被暴力強制破處所帶來的劇烈痛苦而瞬間失去意識、昏迷不醒，
	    見狀全身無力只能跪坐在地板上的自己忍不住痛哭失聲，但週遭的男人們對此卻感到十分滿意。
	
	「小璘不要再裝睡快點起來！」
	
	    眼見目的已經達成、毫無人性的眾人接下來將會用極為殘忍的方式弄醒已經不省人事的少女，
	    然後再加上在旁邊因自責而不斷啜泣的女孩，兩人將成為整列車廂的男人們用來洩慾的性奴隸。
	
	「不、不能這樣對待小璘啊……」
	
	    雖然明知道這樣做是不可以的，可是坐在書桌前張開左右大腿的她，
	    一邊用按摩棒抽插著自己的淫穴、一邊在心中幻想著意外為小璘破處。
	
	「呀啊──快、快要忍耐不住了！」
	
	    此時全身上下不斷痙攣和顫抖的她，從蜜穴洞口裡不但流出大量的愛液、還弄濕整張椅子，
	    因為是在宿舍裡所以自己只能儘量不要發出聲音，但是這並不會影響高潮所帶來的愉悅快感。
	
	「小璘居然用這種方式故意引誘……」
	
	    明知道小璘是刻意寫出這種連載內容的她，卻禁不起誘惑而一次又一次的用這段劇情忘情自慰。
	
	「明知道人家沒辦法做這種事還故意！」
	
	    雖然現實裡並沒有辦法真的奪走小璘的初夜，但是像這樣自慰時佔有少女也為自己帶來極大的滿足感。
	
	「都是小璘害人家每次事後都得清理……」
	
	    即使在內心深處裡偷偷抱怨著，但身為女奴的她在小璘面前被男人們強制高潮的這段劇情還是讓自己享受並沉浸在其中。
	
	「也是因為這樣人家才能一直做那種演出。」
	
	    然而此時筆電旁邊的手機忽然閃爍的提示畫面，讓依舊身處高潮餘韻中的她稍微冷靜下來。
	
	「緊縛同好會的學姊們好像有事情找人家……」
	
	    明天下課後記得要到社團教室去，不過現在得要先清理自慰過後留下的各種痕跡。
	
	「可是在清潔椅子之前得先到浴室洗個澡才行！」
	
	    低頭看著恥丘下已經一片浪跡的花心洞口附近，還有雙腿和按摩棒上所沾染上的大量淫水，
	    害得自己的身體轉眼間又有那種想要的感覺。
	
	「不、不可以這麼淫蕩！得讓主人處罰人家才行！」
	
	    她一邊克制住身體想要的衝動並起身走向浴室、一邊同時思考著下次要用什麼理由讓小璘對自己性虐待。
	
	「嗚嗚嗚！該怎麼辦才好？人家現在還是很想要……」
	
	    洗過澡後全身上下只圍著一條浴巾的她，用抹布將椅子和書桌附近的殘留痕跡擦拭乾淨後，
	    正用吹風機吹乾長髮、待會準備睡覺的時候，卻意外看見筆電裡剛剛自慰時看到一半的文章。
	
	「乾脆人家打電話給小璘！問主人看看現在該怎麼辦？」
	
	    雖然時間已經有點晚，但是小璘卻依舊很快的就接聽電話。
	
	「小鈴這麼晚打過來有什麼事情嗎？」
	「人家現在很想要該怎麼辦才好？」
	「難道妳今天晚上沒有自慰嗎？」
	「有啦！可是只有高潮一次。」
	「那就乖乖去睡覺別亂想。」
	「嗚──怎麼可以這樣！」
	「妳應該已經洗過澡？」
	「是已經洗過沒錯。」
	「那就乖乖睡覺！」
	「可是還想要！」
	「不可以唷！」
	「嗚嗚嗚。」
	
	    沒想到平常很溺愛自己的小璘，今天卻不答應她想要再自慰的要求，連故意假哭也沒有用。
	
	「小鈴應該也不想再洗一次澡？而且還得善後……」
	「如果主人答應人家的話，再洗一次澡也沒有關係！」
	「不可以！不過相反的人家可以給妳一點小說的劇透！」
	「是到達目的地後，人家和其它女孩所要面對的處境嗎？」
	「小鈴想知道的話今晚就不可以自慰！反之想自慰的話……」
	
	    此時心中對於之後的發展十分好奇的自己，最後還是選擇想要知道劇透而不自慰。
	
	「就跟現在的小鈴全身上下只圍著一條浴巾一樣，妳會被迫跟一群男人一起混浴！」
	
	    然而並沒有再多說的小璘警告她不準偷偷自慰後，很快的就掛斷電話。
	
	「這樣子明明就是幫人家增加想要自慰的誘因！而且還要人家乖乖睡覺不準自慰……」
	
	    只不過身為性奴隸的自己是不可能違抗小璘的命令，但就算她偷偷自慰也不會被發現，
	    可是根本不會、也不能對主人說謊的自己，最後還是只能吹乾頭髮後乖乖躺在床上睡覺。
	
	「不、不要這樣對待人家呀！」
	
	    可是很快就陷入夢鄉的少女卻因為主人睡前的劇透，而害得女孩在夢境裡正被一群男人在溫泉浴池裡吃豆腐、佔便宜。
	
	「也別扯掉人家的浴巾啊！」
	
	    雖然很清楚再不清醒的話，明天起床後很可能又要清洗床單，
	    但對於被主人限制不能自慰的少女並沒有辦法抗拒眼前的歡愉。
	
	「還能有理由被處罰……」
	
	    即使是春夢這種不可抗力因素，但是已經無法再壓抑肉慾的女孩選擇享受在其中，
	    也同時做好會被主人懲罰的覺悟。
	
	---
	
	「如果再有其它變更的話，人家會跟妳連絡……」
	
	    小璘雖然已經知道小鈴要在社團成果發表會中作為女奴登場並分別被小芙和小雪當眾凌虐，
	    只不過對於身為被凌辱的少女而言雖然能在過程中得到愉悅的快感，但對身心的負擔也很大。
	    雖然女孩是因為考慮到她的關係才不得不選擇接受兩場演出，因此少女正為另一個難題煩惱時，
	    自己反而沒有顧忌那麼多，直接做出讓女孩覺得更加困擾的決定，雖然也讓她感到有點不是滋味。
	
	「可是人家其實也很清楚不能再對小鈴過份溺愛。」
	
	    所以前幾天小鈴詢問自己能不能再自慰一次時，不但被她果斷的拒絕，甚至還用小說的劇透企圖誘惑少女。
	
	「如果是現在的小芙，應該更能讓小鈴深刻體會……」
	
	    從小玥那得知小芙的改變後，自己也很清楚她所欠缺的是什麼，只不過依舊還是處女的自己能做的還是有限。
	
	「而且現在的人家也還沒有辦法像小雪假裝心狠手辣。」
	
	    小雪自從在家庭餐廳的演出後就被貼上會霸凌女同學的標籤，雖然她已經從小玥口中得知事情的真相，
	    可是女孩自此就被迫開始在各種演出裡扮演著惡役女角色。
	
	「那次在公園裡調教完小鈴後，去便利商店時小雪還……」
	
	    即使跟自己並不算很熟識，但小雪還是很親切的將兩人帶往員工休息室並準備一些清潔身體所需的物品。
	
	「只不過那次人家和小鈴的模樣還是害小雪忍不住嚇一跳。」
	
	    雖然內心對小雪感到有點抱歉，但因為可以去現場欣賞小鈴的演出，
	    而且還有兩場讓她忍不住心花怒放，只不過這是因為場地在學校裡面，
	    如果是平常的舞台，少女是無論如何都會阻止、不讓自己輕易以身犯險。
	
	「可是人家的小鈴得在舞台上當眾被小芙和小雪兩人輪流……」
	
	    然而在她內心深處不斷滋生的醋意卻讓自己意外產生小說新章節的靈感。
	
	「雖然已經有新構想，可是還是得先結束前面尚未完成的部份。」
	
	    站在穿衣鏡前代入無辜女學生視點的女孩將身上的衣物一件件褪去，
	    全身上下只剩下蕾絲胸罩和綁繩內褲的少女看向鏡子一眼後走向書桌，
	    但是坐好時卻忍不住低頭看著大腿內側黑色過膝襪所無法遮蓋住的部份。
	    雖然現在很想要把手伸進那已經傳來陣陣搔癢感、變得濕潤的兩片花瓣間，
	    只不過女孩也很清楚唯有在這種不斷對抗肉慾的情況下才能寫出理想的作品。
	
	「至、至少要寫完這一段才可以開始自慰！不可以現在就把手……」
	
	    稍微用雙腿磨蹭著那已經變得非常敏感的嫩穴附近並得到些許滿足後，
	    少女將雙手放在筆電的鍵盤上開始將已經構思好的劇情飛快的鍵入。
	    只不過隨著小說女主角因為劇情發展而得要面對的種種難堪處境，
	    也害得女孩下半身的絲質內褲中間漸漸出現一大片明顯的水漬。
	
	*** 17.58 處女的性幻想 (8) 性奴隸的妹妹與女兒的性教育 + 選擇 (i)(ii)(iii) patch 2022.10.19
	
	「沒想到小鈴居然真的跟兩個哥哥……」
	
	    坐在書桌前看著筆電裡小說連載的新標題，又讓小璘不禁回想起小鈴告訴自己時，
	    在內心深處幾乎無法接受的的抗拒情感，但卻也不是不能理解少女為何會選擇如此。
	
	「因為這是身為女裸模得要面對的。」
	
	    沒想到她曾經偷偷幻想過的自慰橋段卻變成殘酷無情的不堪現實，雖然讓自己心中的愧疚和罪惡感不斷滋生，
	    不過也讓她更加深刻了解小鈴選擇要成為女裸體模特兒的堅定決心，所以自己也不能再繼續迴避這種題材。
	
	「像亂倫這種挑戰道德尺度的……」
	
	    就像其它各式各樣為了滿足男人們的性癖所拍攝的作品一樣，雖然她也曾經看過小玥所演出的亂倫影片，
	    但是那時候的自己還是完全無法接受這種近親相姦的偏差行為。
	
	「而且小鈴還是跟兩人一起做。」
	
	    雖然小鈴因為工作的關係早就已經不知道被多少男人侵犯過，但在有著血緣關係的哥哥們面前褪去身上的衣物後，
	    同時跟兩人一起做愛還是讓她無法相信女孩居然做出這種決定。
	
	「也許是想要補償的心態……」
	
	    如果換成是自己大概也會做出這種選擇，像女裸模這種讓正常家庭所無法接受的職業，
	    萬一她真的有一天也走上這條不歸路的話，也許會想要讓父親佔有並奪走自己的第一次。
	    而且小鈴事後還跟哥哥們表示只要以後想做隨時都可以，若兩人想把少女當女奴也無所謂，
	    不過她也很清楚為什麼女孩會這麼說，但自己的內心深處還是忍不住為少女感到心疼和無奈。
	    如果有個已經成為女裸體模特兒的妹妹或是女兒，想要讓家人面對並接受是一件非常困難的事，
	    因此別無它法的女孩唯一能做的就只有切斷原本的關係，選擇成為被親人用來發洩肉慾的性奴隸。
	    只不過這是對家人還有愛的情況下才是如此，少女其實在赴約前內心還抱持著這種天真的想法前去，
	    可是當親人最後還是對女孩的身體做出各種跟禽獸沒有兩樣的行為後，就已經讓一切的犧牲完全變調。
	
	「雖然人家無法接受亂倫。」
	
	    即使現在的她在心理層面上還是無法接受這種事情，但是身體卻會因為這種挑戰道德尺度的異常行為感到特別興奮，
	    光只是構思著小說劇情就讓現在全身上下只穿著蕾絲胸罩和綁繩內褲的自己，忍不住夾緊雪白的雙腿偷偷磨蹭著。
	
	「不、不可以現在就……」
	
	    只不過此時從花心深處傳來的陣陣搔癢感，再加上大腿上的黑色過膝襪相互磨擦所帶來的微妙刺激，
	    幾乎就讓她差一點就要把手伸進恥丘下那個早就已經變得有點濕潤、想要被恣意玩弄的敏感花蕾附近。
	
	「人家要忍耐住才行！」
	
	    每次創作時已經很習慣要面對這種幾乎快要無法壓抑住的生理需求，
	    只能稍微讓身體得到些許的滿足後，小璘便將雙手放在筆電的鍵盤上，
	    接著便把思緒整個代入事先設定好的女主角並開始將安排好的劇情鍵入。
	
	---
	
	「小鈴，這就是妳的答案嗎？」
	
	    依照約定時間來到已經預定好的旅館房間內，看著眼前關係曾經極為親密的兩個男人，
	    不發一語的小鈴就開始一件件褪去身上的衣物，直到全身上下一絲不掛、全身赤裸。
	
	「難道小鈴從來不曾後悔過嗎？」
	
	    對於已經不知道在多少男人們面前全裸著胴體，而且還用這種讓一般女性為之屈辱的模樣做各種演出，
	    甚至還可能會在工作中被性侵、輪姦，如果說從來沒有後悔過像這種自欺欺人的話是怎麼樣也說不出口。
	
	「因為現在的人家已經是女裸模。」
	
	    雖然早已經習慣因為工作的關係而在各種場合全身赤裸面對觀眾，但現在唯有在這兩個男人面前，
	    自己的內心深處卻還是依舊有那種想要立刻穿回衣服、落荒而逃的衝動，而她也只能盡全力壓抑著。
	
	「像這種強迫女生得脫光衣服的……」
	
	    話說到一半就停下來的其中一個男人，自己很清楚接下來沒有說出來的部份就是貶低女裸體模特兒這個職業，
	    但在依舊還是妹妹的少女面前，最終仍然讓對方沒有辦法將那些更令她感到難堪和羞辱的言語直接說出口。
	
	「其實對人家而言並沒有多大的差別。」
	
	    男人們都很清楚在成為女裸模前自己的工作是什麼，而兩者間最大的差別就在於現在她得要全裸上場演出。
	
	「但是之前小鈴妳並不需要被像這樣……」
	
	    沒有把話說完的男人走到自己的背後，突然就伸出雙手穿過她的腋下直接同時握住自己胸前那白皙又柔軟的左右乳房。
	
	「那是因為人家從來沒有抱怨過被性騷擾。」
	
	    強忍著內心深處想要掙脫開的衝動，現在的她只能裝出不在乎的習慣模樣、用著平淡的語氣說著，
	    但是被曾經最重視的親人吃豆腐、佔便宜，還是令自己那其實已經傷痕累累的內心又更加痛苦。
	
	「可是並不需要像那些從事援交的女孩一樣。」
	
	    走到面前的男人居然直接把手伸進她的股間並開始愛撫著自己那已經有點濕潤的兩片花瓣附近，
	    而她其實也很清楚兩人早已經下定決心，才會對自己做出這種幾乎已經算是亂倫的變態行為。
	
	「這也是沒有辦法的事情，因為人家得全裸……」
	
	    此時此刻她也只能繼續強裝鎮靜，任憑兩人不斷的對自己上下其手、恣意撫摸，
	    不過對於早已經在演出中被數不清的男人們蹧蹋過的她而言並不是太困難的事情，
	    但內心深處對於過去的親情還有些許依戀的自己也很明白唯有這樣做才能結束一切。
	
	「難道小鈴真的完全不在乎會被親人輪流姦淫嗎？」
	「身為女裸體模特兒的人家早就不知道被多少人……」
	
	    並沒有辦法直接肯定回答這個問題的她，只能選擇用這種拙劣的方式迴避對方咄咄逼人的質問，
	    而且自己也很清楚兩人應該早就看過她在各種演出裡，被男人們無情調教、恣意玷污的不堪影片。
	
	「但像這樣變成被用來發洩性慾的女奴就是妳想要的？」
	「如果只想把女裸模當成性奴隸看待，人家也無話可說。」
	
	    似乎已經決定放棄自己、完全不再留戀過去的兩人，從口中冰冷的說出她現在最想要聽到的話。
	
	「如果小鈴一點也不留戀妹妹的身分、想拋棄一切的話……」
	「那從今以後只會把小鈴當成女奴也是因為妳所做出的選擇。」
	
	    說完後的兩人彷彿就像是要報復自己的背叛行為，如同平常她在演出時所遇見的男人們一樣，
	    做出各種令正常女性所無法接受的殘酷行為，但現在的自己也只能默默承受著兩人的暴行，
	    因為唯有如此才能徹底斬斷並結束那害得雙方都無比尷尬、卻又還無法輕易割捨的親情。
	
	「人家現在已經可以完全理解為什麼小愛會對弟弟徹底死心了。」
	
	    就和平常演出時一樣成為男人們洩慾工具的少女，此時心中不禁回想起在社團成果發表會事發當時，
	    視若無睹的兩人只是在台下觀看一切發生、什麼事也沒有做，雖然那時女孩心中並沒有任何怨恨，
	    可是居然在事後又裝出這種虛偽模樣說三道四，結果還是跟其它人一樣、只是覬覦少女的身體。
	
	「像這種家人還不如沒有比較好，人家已經不會再有任何眷戀……」
	
	    此時雖然女孩在內心深處用這種謊言裝作若無其事、一切都無所謂，但其實心中早就已經傷痕累累、絕望又無助，
	    所以之後才會因為一時情緒失控說出不該說的話。
	
	---
	
	「小鈴，妳為什麼要做這種傻事……」
	
	    收到簡訊後就心急如焚趕往旅館房間的小璘，在打開房門後一股充滿強烈男性體味的腥臭味道立刻撲鼻而來，
	    而走進房間內就發現全裸躺在床上的小鈴全身上下沾染著大量白濁精液，且大部份都集中在少女的雙腿間。
	
	「先到浴室讓人家幫妳清潔一下好嗎？」
	
	    不知道該怎麼安慰小鈴比較好的她，也知道現在並不是責問女孩為什麼要這樣做的恰當時機，
	    因此自己只能詢問少女要不要先跟她到浴室裡洗去身上因為跟男人們交媾後所留下的種種痕跡。
	
	「不、不要，讓人家繼續維持這樣好嗎？」
	
	    平時百依百順、從來不會對自己有半點任性的小鈴，讓她也只能暫時順從女孩的意願，
	    原本以為會因為用這種方式跟親人徹底斷絕關係而內心崩潰的少女這時卻顯得有點冷漠。
	
	「小璘可以幫人家拍下現在的這種模樣嗎？」
	
	    兩人不發一語、沉默一會兒後，沒想到小鈴居然對自己提出這種會讓女孩更加難堪的要求，
	    但是隱約可以猜測到少女為什麼要這樣做的她，也只能拿出手機拍攝下女孩現在的恥辱模樣。
	
	「還有大腿內側的近距離特寫也不能漏掉……」
	
	    說完話的小鈴起身背對著自己趴到床上後抬起臀部，然後還將那依舊穿著半脫殘破白色過膝襪的雙腿分開，
	    而她也只能不斷的按下快門鍵拍下從少女前後兩穴裡還不斷流出些許乳白色精液和大量愛液的不雅裸照。
	
	「不要再拍下去，小鈴先跟人家到浴室去好嗎？」
	
	    然而這次並沒有再次拒絕自己的小鈴，起身跟著她一起走進浴室，
	    但女孩那彷彿失去一切的空洞眼神卻害得自己差點忍不住掉下淚水。
	
	「難道就連小璘也嫌棄跟哥哥亂倫的人家骯髒嗎？」
	
	    正當她準備打開蓮篷頭替小鈴洗去身上的各種痕跡時，沒想到少女卻突然開口這樣詢問自己。
	
	「還是處女的小璘根本不會了解人家內心的感受……」
	
	    原本就不知道該怎麼回答小鈴的她，沒想到女孩又說出這句更加刺傷自己內心的無情言語。
	
	「不、不是這樣的！人、人家不是那個意思。對不起！」
	
	    原本就強忍著淚水的她因為小鈴表現出排斥自己的態度而瞬間潰堤，
	    趕緊別過頭去的她卻還是被少女看見那淚珠不斷滑過雙頰的悲傷神情。
	
	「小璘不要誤會！人家真的沒有那個意思，只是一時……」
	
	    然而腦袋已經一片空白的自己完全不知道該怎麼回應，只能在內心深處不斷自責為什麼沒有辦法阻止小鈴。
	
	「不、不要像小芙一樣選擇拋棄人家，求、求求妳別這樣。」
	
	    低頭看著已經無力跌坐在地上、卻還緊緊抱住她的大腿並不斷哀求自己，縱使內心有著千言萬語想要訴說，
	    但是她最後還是掙脫開女孩的雙手，而此舉害得少女忍不住開始低頭啜泣。
	
	「咦──為、為什麼？像這樣的人家真的還可以繼續待在……」
	
	    跪坐到小鈴身邊的自己並不知道該說些什麼，只能輕輕抬起女孩的臉蛋後輕吻著對方那柔軟的雙唇。
	
	「對、對不起！人家以後不會再因一時情緒失控而說出這種話。」
	
	    雖然還是處女的她並不能理解小鈴現在的感受，但是自己卻很明白少女往後的一生都會因為亂倫而受到歧視，
	    隨著從蓮篷頭不斷灑落在兩人身上的熱水，雖然一點一滴的帶走女孩身上的污穢和殘留在她臉蛋上的淚痕，
	    可是這樣卻依舊撫平不了少女剛剛因為一時情緒失控而在自己的內心深處所留下、不可抹滅的數道傷痕。
	
	「這是小鈴成為人家的性奴隸後，第一次像這樣讓人家傷心難過。」
	
	    沒想到她會這樣說的小鈴一時之間不知道該怎麼反應。
	
	「都是因為人家是個不稱職的主人，所以人家以後會好好的教育妳！」
	「人、人家最喜歡小璘！以後也要好好的教育人家！不管想怎樣都……」
	「不過剛剛的話人家可不會就這樣算了！等一下人家一定要好好處罰妳！」
	
	    即使明白平常的小鈴雖然很堅強，在各種演出工作中所遭遇到的一切更是自己難以想像的，
	    但是從喜歡上女孩那刻起她就已經做好會受傷的準備，雖然直接從少女口中聽見還是很難受，
	    不過自己不會因為這樣就退縮，一邊繼續幫著女孩清潔身體的同時、也一邊思考著兩人的將來。
	
	「小璘，人家現在想要妳可以嗎？」
	「可是小鈴不是才剛剛被哥哥們……」
	「小璘不知道裝甜點的胃是不同的嗎？」
	「嗚嗚嗚──原來人家只是飯後甜點嗎？」
	「才不是這樣呢！小璘主人是人家的主菜！」
	
	    小鈴主動幫她脫去已經濕透的制服、內衣褲和過膝襪後，這次輪到少女幫自己清潔身體，
	    隨後兩人親密的擁抱在一起並在浴缸裡泡澡，而從對方肌膚上傳來的熟悉體香和溫度，
	    讓她忍不住恣意親吻著女孩身體、雙手也同時伸向少女胸前和恥丘下那敏感的部位。
	
	「不、不要突然偷襲！」
	「嗯啊啊啊啊啊──」
	「沒想到小璘……」
	「小鈴不行呀！」
	
	    女孩們口中的嬌吟聲從浴室裡逐漸傳遍整個房間，對兩人而言此刻又更加感受到對方在心中的重要性，
	    也讓少女們內心深處的愛戀不減反增，同時也更加渴望著彼此的身體，想要像這樣一直永遠在一起。
	
	--- 選擇 (i) 誤會
	
	「不要故意鬆開人家泳裝的細繩啊……」
	
	    攝影棚內隨著小玥口中的嬌嗔聲，女孩正用著單手遮擋住已經上空的上半身，
	    而此時被故意解開的綁繩害得少女下半身僅剩的比基尼就在眾人面前滑落。
	    一旁的攝影師也沒有錯過走光瞬間，將女孩恥丘下那逐漸曝露的細縫處，
	    完整捕捉並記錄下來，甚至還近距離拍下少女嫩穴洞口處的特寫畫面。
	
	「這樣只能下次再把手機還給小玥。」
	
	    只能將小玥的手機又放回背包的小璘走出車站，而就在回家必經的路上看見小鈴家時，
	    又讓自己忍不住想起女孩的事情並在內心暗自嘆息著，而此時卻傳來手機的簡訊提示聲。
	
	「妳可以過來人家的房間一下嗎？」
	
	    看著從小鈴發來的訊息讓正站在少女家門口的她猜想，女孩是不是正在等著自己回家，
	    幸好小玥剛好有傳來因為還在工作所以不能見面的訊息，不然不知道要讓少女空等多久。
	
	「咦──為什麼大門沒有上鎖？」
	
	    正打算按電鈴的她卻發現大門已經是開著，更是讓自己確定小鈴一定正在房間裡等待著她，
	    急忙上樓走進女孩的房間時卻發現空無一人，不過桌上卻有一張紙條寫著"到地下室來"。
	
	「為什麼小鈴不在房間裡呢？」
	
	    雖然心中有種不好的預感，但自己還是急忙下樓走到地下室，只不過印入眼簾的殘酷景象卻讓她無法置信。
	
	「為、為什麼要這樣子……」
	
	    此時雙手被吊掛在拘束架上的小鈴不但一絲不掛，而且全身上下還遍體鱗傷、體無完膚，
	    似乎被用各種殘忍手段拷問讓已經失去意識、不省人事的少女並沒有發現自己的到來。
	
	「身為女奴還膽敢反抗。」
	
	    很清楚自從發生那件事情後，小鈴只能用性奴隸這個身分繼續留在這個家中，而且平常還得扮演好妹妹的角色。
	
	「但小鈴明明就是……」
	「反正問妳也一樣。」
	
	    雖然她現在很想馬上帶著小鈴從這裡逃跑，但是女孩卻依舊昏迷不醒，
	    再加上眼前的兩個男人並不會讓自己這樣做。
	
	「小璘應該不會獨自逃跑？而且也會乖乖服從命令吧？」
	
	    在無可奈何的情況下讓她只能乖乖躺到男人們所準備好的長桌上，雖然自己的內心也很清楚，
	    這種毫無防備的模樣也許等一下會被兩人無情奪走並佔有她的初夜。
	
	「不管想要對人家做什麼都可以，可是能不能放過小鈴？」
	
	    沒想到自己居然都這種時候還想著要保護小鈴，但此舉卻引來男人們的一陣淫笑。
	
	「只要小璘肯乖乖回答小鈴一直不肯老實承認的問題就好！」
	
	    可是男人的話卻反而讓她的內心更加疑惑，到底是什麼事情讓小鈴就算被這樣折磨也不肯鬆口。
	
	「不過一樣只有一次回答的機會，小璘其實妳就是小玥對吧？」
	
	    雖然自己跟小玥不但外表長得一模一樣，連聲音也幾乎完全一致，
	    但是她真的不知道為什麼男人們會做出這種荒唐到極點的錯誤結論。
	
	「小鈴就是因為妳才會對女裸體模特兒產生莫名的憧憬，還……」
	
	    從男人們口中得知小鈴居然也想過要跟小玥一樣成為AV女優，頓時讓自己驚訝到說不出話來。
	
	「小璘可以慢慢思考要不要誠實回答，直到妳身上的衣服被脫光。」
	
	    並沒有辦法反抗男人們的她只能眼睜睜的看著身上的衣物被一件件脫去，
	    而且在此同時還要思考該怎麼回答那個荒謬問題，隨著時間一分一秒經過，
	    自己的身上已經只剩下蕾絲胸罩和同款示的內褲、還有雙腿上的黑色過膝襪。
	
	「如果小璘想要多點時間思考的話就開始自慰吧！反正這種演出……」
	
	    雖然她早就因為被誤認為小玥的關係而不知道被性騷擾過多少次，但從沒想到真的會有人如此認為。
	
	「為什麼要人家做這種事？人家真的不是小玥，只是外表很相似而已。」
	
	    沒想到男人們卻因為自己的斷然否認而勃然大怒，不過卻也很快就冷靜下來。
	
	「沒想到小璘到現在還不肯承認妳就是小玥，明明就說過只有一次機會。」
	
	    這時男人拿出小鈴的手機並打開通訊錄在她的眼前展示著，而當自己看到小玥的名字瞬間便覺得大禍臨頭，
	    隨著耳邊傳來那彷彿就像要把她逼入絕境的撥號音效，不遠的背包裡所發出的來電提示聲卻響遍整個地下室。
	
	「不、不是這樣的！那只是小玥的手機不小心遺落在人家這裡，本來要……」
	「小璘以為用這種拙劣的謊言可以欺騙誰？或者現在應該要稱呼妳是小玥呢？」
	
	    男人們把小玥的手機拿到自己的面前並按下接聽的瞬間，立刻顯示為通話中的小鈴手機畫面害得她百口莫辯。
	
	「除了扮演妹妹的女奴小鈴，今天開始又可以多一個扮演妹妹朋友的性奴小玥！」
	「事、事情真的不是你們所想像的那樣，人家可以把一切解釋清楚……啊啊啊──」
	
	    然而並沒有給自己任何機會的男人們不但粗暴的扯下她的蕾絲胸罩，甚至還直接把整件內褲撕破，
	    讓自己胸前豐滿又堅挺的白皙雙峰和大腿內側那未曾被異性探索過的蜜穴洞口處完全裸露出來。
	
	「畢竟小玥已經是知名的AV女優，不想隨便跟男人性交，這樣只好讓小鈴犧牲一下。」
	
	    面對男人們如此充滿惡意的威脅，讓原本用雙手企圖遮掩住重點部位的她只能放棄任何抵抗行為。
	
	「每次看著影片裡小玥那種享受在其中的淫亂神情、技巧純熟的口交侍奉終於可以……」
	
	    男人們一邊說著、一邊輪流把肉棒插進自己的櫻桃小嘴裡，可是根本沒有經驗的她只能生疏的為兩人服務，
	    雖然初次體驗到的強烈男性體味害得自己噁心想吐，但是完全不敢反抗的她也只能繼續用嘴巴乖乖含著。
	
	「看樣子小玥似乎是很不情願！不過也沒關係，反正等一下把妳強姦到懷孕就會停下來！」
	
	    正當其中一個男人繼續強迫自己為其口交的同時，另一人走到桌子的對面並把她的左右雙腿強硬分開，
	    然後開始用著陰莖前端在自己的肉縫間來回磨蹭著。
	
	「光只是口交就變這麼興奮，沒想到小玥妳的淫穴裡不但濕成這樣，而且還流出不少蜜汁！」
	
	    對於即將要失去處女的她而言，男人們口中的嘲諷自己其實並不在乎，
	    現在的她只擔心小鈴會突然意外清醒並看見如此令少女心碎的一幕，
	    因此自己也只能拼命忍耐住陰道肉壁因為被異物不斷侵入的痛苦。
	    只不過那種從體內被強硬擴張開、彷彿整個要被撕裂開的感覺，
	    最終還是害得她忍不住從口中發出悲鳴，也因此讓小鈴驚醒。
	
	「不、不要這樣！快、快點住手呀！小璘還是處女！不能把肉棒插入那未經人事的小穴裡……」
	
	    沒想到就在小鈴清醒的一瞬間，意識還朦朧間便撞見如此殘酷又無情的一幕，
	    如此令自己心痛的現況甚至讓她已經完全不在乎因為被破處所傳來的劇烈痛楚。
	
	「明明都已經在各種演出裡不知道被多少男人蹂躪過，而妳到現在居然還把小玥當成處女看待？」
	
	    一直以來只想著要把自己的第一次獻給小鈴的她，卻在女孩的面前被其親人殘忍的奪走，
	    對自己而言彷彿一切都已經不重要，現在她只想要用那不斷被抽插所帶來的快感麻痺自己。
	
	「小玥明明被幹得這麼爽，而且還淫叫成這樣！像這種淫蕩的賤貨怎麼可能還會是純潔的處女……」
	「小璘平常都裝成乖乖牌女學生，可是被幹的時候卻騷成這樣！難怪要用小玥這個名字AV女優出道！」
	
	    隨著傳遍地下室裡正慘遭男人侵犯的少女口中不斷發出的呻吟聲，只能眼睜睜看著的另一名女孩內心雖然明白原因為何，
	    但眼前的兩人卻始終不肯相信那並沒有任何虛假的真實，直到事後發現落紅的血跡證明小璘的身分但卻已經為時已晚。
	
	--- 選擇 (ii) 父嫁
	
	「從今天開始這就是小璘的新爸爸和新姊姊……」
	
	    剛放學回家正坐在房間書桌前的小璘，看著筆電旁一家人的合照不禁讓她回想起六年前的那一天，
	    原本一直是單親家庭的自己瞬間多了兩個家人，也讓從小一直缺少父愛的她感受到完整的家庭溫暖。
	
	「人家長大以後，想要當爸爸的新娘可以嗎？」
	
	    雖然跟爸爸和姊姊彼此間並沒有血緣關係，不過自己還是跟新家人相處得很好，
	    而且原本就一直缺少父愛的她更是非常黏著父親，甚至還想過長大後要嫁給對方。
	
	「沒想到這麼多年人家的想法還是沒有……」
	
	    回想起小時候的單純夢想還是讓自己的雙頰忍不住羞紅，而此時背後的聲音將她的思緒拉回現實裡。
	
	「小璘要在晚餐準備好之前先去洗澡嗎？」
	
	    輕聲詢問著自己要不要在飯前先洗澡的少女就是她的姊姊小鈴，是個剛好跟自己完全相反的女孩，
	    因為從小缺少母愛的關係所以比她這個親生女兒還要跟媽媽更加親近，而這點讓自己有點吃醋。
	
	「如果小璘再不去的話就來不及跟……」
	
	    看見小鈴那姣好臉蛋上一如往常彷彿惡作劇成功的笑容，讓她知道現在去的話還有一點時間可以跟爸爸一起洗澡，
	    不過自己也很清楚少女想要跟媽媽一起準備晚餐的小心思，然而都很清楚對方想法的兩人總是很有默契的各自行動。
	
	「爸爸今天可以跟人家一起洗澡嗎？」
	
	    雖然爸爸從來沒有拒絕過她，不過自己還是都會每次詢問後，才在脫衣間把衣服脫光再進浴室。
	
	「小璘都已經是女高中生還跟……」
	
	    雖然已經習慣偶爾跟女兒一起洗澡、正在浴缸裡泡澡的爸爸，還是依舊詢問她這個不知道問過多少次的問題。
	
	「因為人家想要當爸爸的新娘！」
	
	    而自己總是故意這樣嬌羞的回答著，害爸爸臉上不禁露出有點為難的微笑，
	    不過也讓她很清楚對方拿自己這個沒有血緣關係的女兒一點辦法也沒有，
	    甚至還可以說是極為溺愛，連小鈴都會有點嫉妒、忍不住抱怨的程度。
	
	「人家可以跟爸爸一起泡嗎？」
	
	    一如往常就在爸爸的面前清洗完全身上下後，因為已經很習慣對方裸體的樣子，所以想一起泡澡的要求也沒有被拒絕。
	
	「小璘怎麼老是這麼黏人？」
	「因為人家很喜歡爸爸！」
	
	    雖然浴缸有足夠的空間容納兩人，但是她還是會故意跟爸爸靠在一起泡澡、
	    偷偷享受著親密肌膚接觸，再加上有時候會不小心碰觸到女孩子的敏感部位、
	    害對方有生理反應，所以自己便逐漸習慣看著男人因為興奮而完全勃起的那個。
	
	「小璘想不想交個……」
	「人家一點也不想！」
	
	    很清楚爸爸想問的是什麼的她果斷回答著，如果要把自己的第一次給那些整天發情的生物，
	    她情願把初夜留給現在正一起泡澡的那個人。
	
	「結果今天也……」
	
	    看著要自己別泡太久的爸爸起身離去的背影，讓她不禁在內心有點灰心並開始懷疑自己的裸體是不是缺乏吸引力。
	
	「小璘妳煩惱的方向整個錯誤！」
	
	    愉快的度過晚餐時光後回到房間裡的她，忍不住向小鈴詢問著是不是自己的問題。
	
	「不肯對人家出手真的是因為……」
	「至少要等到妳16歲生日後才可以！」
	
	    自從她和小鈴的初潮來到不久後，媽媽就把逐漸成長為花樣年華少女所應該知道的知識全都教給兩人，
	    而且連性教育的部份也沒遺漏。
	
	「可是為什麼人家可以跟姊姊一起……」
	「那是因為人家跟小璘一樣都是女孩子！」
	
	    一開始只是單純覺得那是很快樂的事情，偶然嚐試後又發現讓喜歡的人幫自己又會更舒服，
	    不過她後來才知道這就是所謂的百合性愛，但自己也已經沒有辦法抗拒那種愉悅的酥麻快感。
	
	「這一點也不公平！姊姊明明都已經跟……」
	
	    很清楚她指的是什麼的小鈴一瞬間就滿臉羞紅，不過其實自己也很清楚比起她，
	    少女更喜歡跟媽媽一起做的感覺，只不過連爸爸也跟女孩做過讓自己覺得被排擠。
	
	「好羨慕姊姊比人家早半年就已經滿16歲了。」
	「小璘如果不肯當乖女兒，可能會被爸爸討厭！」
	
	    並不想被討厭的她也只能選擇繼續忍耐到16歲生日那天，只不過小鈴令自己羨幕的地方，
	    還有最近少女已經成為女裸模的這件事，而且父母也完全尊重女孩的決定、沒有反對。
	
	「姊姊很喜歡跟爸爸以外的男人們做那種事情嗎？」
	
	    對於小鈴最近開始的兼職打工其實她也很有興趣，還是處女的自己難免會對關於性的這方面感到好奇。
	
	「老實說一點也不喜歡，只會把人家當成洩慾工具。」
	「那為什麼要選擇這種兼職？而且還得當眾全裸被……」
	
	    女生應該有的少女矜持讓她覺得小鈴的選擇完全令人無法理解，
	    正常的女孩都不會想要在一群陌生男人面前一絲不掛、三點全露，
	    而且還會眾人被上下其手、吃豆腐和佔便宜，甚至也可能會被性侵。
	
	「其實會選擇這種兼職工作跟人家的性向有很大的關係。」
	「姊姊的性向？是指喜歡同性這件事嗎？或者還有其它……」
	
	    一直不知道該怎麼開口詢問小鈴這件事的自己，趁著這個機會想一次問個清楚。
	
	「小璘平常跟人家一起自慰時應該有發現比較不一樣的地方？」
	「是指姊姊比較喜歡故意讓人家欺負妳或害妳忍不住直接就……」
	「不止是跟小璘一起時，跟爸爸或媽媽做還會用比較粗暴的方式。」
	
	    小鈴的話讓她瞬間就明白為什麼偶爾會不小心聽見少女的慘叫聲，可是姊姊卻依舊還是享受在其中的原因為何。
	
	「難道姊姊不止是想要曝露身體、還想要被性虐待的變態女孩子嗎？」
	
	    沒有回答自己問題的小鈴只是點點頭，但她已經可以很清楚的發現少女那已經因為害羞而紅潤的雙頰和發燙的耳根。
	
	「人、人家想要成為某個人的專屬女奴，然後把身心全都奉獻給主人！」
	「所以姊姊才會選擇那種兼職、成為女裸體模特兒只為了要尋找主人嗎？」
	「等小璘過完16歲生日後，人家也想被妳調教看看！或許人家的主人是……」
	
	    這一次並沒有把話說完的小鈴，因為對身為妹妹的自己講出十分難為情又羞恥的話，最後只能當場落荒而逃。
	
	「可是姊姊如果真的找到主人的話會不會離開這個家？還會跟人家一起做嗎？」
	
	    走到房門旁依稀可以聽見從父母房間傳來的小鈴淫叫聲，但現在她已經沒有心情像平常一樣偷偷自慰，
	    只要想到女孩會成為某個男人的性奴隸就讓自己覺得難以接受，與其這樣還不如讓姊姊變成她的所有物。
	
	「不如先說服姊姊在人家的生日前暫時成為人家的女奴試用！之後再想辦法……」
	
	    然而此時正在父母房間裡全身赤裸、夾在兩人中間被同時進攻著前後兩穴的少女，
	    沉浸在一波又一波酥麻快感中的女孩，並不知道妹妹所正在偷偷構思的性奴隸計劃。
	
	--- 選擇 (iii) 鬼父
	
	「原本女裸模就已經夠引人注目，人家卻還被貼上那種標籤。」
	
	    正在拍攝現場不遠處準備室裡的小璘，已經把衣服脫光、全身上下只圍著一條浴巾，
	    不過距離開始攝影前還有一點空閒時間的自己，因為偶然聽見的閒言閒語而感到無奈。
	
	「知名畫家的16歲女兒為藝術犧牲，成為裸體素描的女主角……」
	
	    而在那之後她還被父親強迫光著身子在胴體上進行人體彩繪，甚至還完全不理會自己的內心感受，
	    找來一大堆記者進行採訪和拍攝，害得年僅16歲的她就在一大群男人的面前全裸並被拍下露點裸照。
	
	「而且居然還有八卦雜誌，故意用曖昧不清的標題抹黑人家亂倫。」
	
	    人家明明一次性經驗也沒有，更不是自願要當女裸體模特兒。
	
	「可是偏偏現在大部份的家計都得靠人家在鏡頭前脫光衣服維持……」
	
	    如果不是因為這樣的話，要一個正值花樣年華的青澀少女在攝影棚或是舞台上當眾全裸進行演出，
	    無論如何自己是不肯做的。
	
	「當初媽媽也是因為這樣才得被迫重操舊業、又再次成為AV女優拍片。」
	
	    只不過父母離異時卻因為母親的職業而讓扶養權毫不費力的落到父親手中，才害得她現在被迫成為女裸模，
	    而且自己也很清楚為什麼她到現在還是清白之身的真正原因，那只是為了要讓自己用處女初體驗AV女優出道。
	
	「如果不是這樣，那個人才不會只是做出猥褻行為，早就直接對人家……」
	
	    不止是得要在課餘時間以女裸體模特兒的身分做各種演出，就算工作結束回到家中還得獨自一人面對父親，
	    她已經不知道有多少次半夜驚醒時發現有人正在偷偷對自己上下其手，而貼身衣物更是經常殘留著白濁精液。
	
	「小璘，因為拍攝計劃有點變更，等一下妳將會跟另一個女裸模一起演出。」
	
	    工作人員的話將她的思緒拉回現實中，只不過對於父親完全不顧自己的感受，
	    讓她的演出尺度愈來愈大膽，感到無可奈何的自己也只能希望快點成年後獨立。
	
	「等一下小璘和小鈴請妳們一起躺到這張白色雙人床上後進行百合性愛的……」
	
	    攝影現場突然出現的另一名女孩讓她感到有點吃驚，不過先前自己就已經拍攝過自慰影片，
	    對於父親會答應要她跟初次見面的少女發生關係也不意外，只不過自己心中卻漸漸產生疑惑。
	
	「在百合性愛的演出後，人家還是處女嗎？還是只要沒有跟男人做過就沒關係？」
	
	    其實因為現場多數人都知道她還是處女的關係，所以這場攝影由小鈴主動，
	    只要依照身體本能做出反應的自己就只要乖乖的被女孩玩弄到高潮就好。
	
	「原來跟同性做的感覺是這樣……」
	
	    拍攝結束的她獨自一人回到準備室，即使已經清潔過身體並穿上學校制服，
	    身體還是無法忘記初次被小鈴弄到高潮連連的酥麻快感、還忍不住細細回味。
	
	「有機會的話還想多認識一下小鈴。」
	
	    可惜的是少女接下來還有別的攝影要進行，而且還是處女的自己完全沒有辦法接受的大膽尺度。
	
	「不、不要呀！快、快點停下來啊──」
	
	    此時傳進耳裡小鈴的哭喊求饒聲，她很清楚現在女孩正在被男人們殘酷凌辱，
	    有點好奇的自己雖然想去現場觀看，但又怕她的出現會害得少女心中更加屈辱。
	
	「小鈴跟人家一樣都是16歲，可是卻……」
	
	    會被這樣差別對待的原因自己也很明白，因為比起沒沒無聞、只是普通女裸體模特兒的小鈴，
	    如果隨便對曾經上過新聞、有不少人關注的她做這種事情，後續處理可能會有很大的麻煩，
	    但相對的父親也會使用這項優勢來操作炒作新聞，想要讓自己以處女AV女優的身分出道。
	
	「也許人家那種出道方式並不算太壞就是。」
	
	    至少在她喪失處女前暫時還不用像小鈴那樣慘遭男人們辣手催花，
	    只不過在出道初體驗被破處後得面臨的悲慘處境不禁令人感到憂慮。
	
	「一想到回家後得要面對的就讓人不想回去。」
	
	    走出準備室的自己並不想要直接回去，只要一想到日後的她也會被迫做這種演出就讓自己忍不住走向現場。
	
	「求、求求你們，放過人家！不要再用那個……」
	
	    只不過還沒有把話說完的小鈴口中便又再次發出悲鳴聲，此時印入眼簾的是雙手不但高舉吊掛在拘束架上、
	    左右大腿還被迫跨坐在木馬上面飽受折磨的無辜女孩，圍繞在少女身邊的男人們還故意用各種玩具挑逗女孩。
	
	「不、不行！又、又快要高潮！快點關掉那個啊！」
	
	    在地板上那一大灘光看就令她羞愧到快要無地自容、不斷從小鈴的股間流洩而出的大量淫水，
	    最終還是害得自己落荒而逃、沒有勇氣繼續待在現場。
	
	「原來小璘還沒走！剛好有個追加的場景需要妳……」
	
	    就在不情願的情況下她又被帶回現場，而且對方跟父親連絡過後表示只要幫自己的臉蛋加上馬賽克處理就好，
	    她很清楚這是自己沒有馬上回家的處罰。
	
	「跟剛剛的拍攝差不多，不過這次是由小璘凌虐小鈴！」
	
	    這時小鈴已經被拘束在一張木桌上，而且四肢也分別用鐵鍊固定住、毫無任何反抗能力，
	    只不過看著少女分開的雙腿間那依舊濕潤的花心入口，害得她突然有種好想要自慰的衝動。
	
	「接下來小璘要做的事情很簡單，只要把滾燙的蠟油……」
	
	    雖然並沒有親身經歷過的自己也知道這樣會帶給小鈴多大的痛楚，但是如果不做的話女孩就得一直維持這副模樣，
	    可是做的話又會讓少女痛不欲生，而且不止要把灼熱的蠟油不斷灑落在女孩的全身上下，還要故意滴在重點部位上。
	
	「小璘沒關係！這也是演出的一部份，真的不用在意人家。」
	
	    隨著攝影再次開始，現場不斷迴響著小鈴從口中發出淒慘的哀號聲，
	    更是讓為少女帶來痛苦的她內心有如千刀萬剮，但卻有種異樣的感覺。
	    從來沒有對其它女孩子做過這種事情的自己居然變得興奮、享受在其中，
	    但同時也對這個初次見面的少女感到愧疚和罪惡感，可是雙手卻無法停下。
	
	「最後再把全部的蠟油都倒進小鈴那已經用鴨嘴器分開的……」
	
	    彷彿就好像即將被處刑的小鈴拼命的掙扎卻被男人們抓緊，可是為了結束一切的她，
	    只能選擇狠下心、殘忍的將大量滾燙的紅色液體倒進女孩子全身上下最敏感的私處裡。
	
	「沒想到小鈴這樣子就昏過去。」
	「大概是今天的拍攝時間太長……」
	
	    最後發出一聲尖叫後就因為劇烈痛苦而失去意識、昏迷不醒的小鈴，
	    然而工作人員們口中的各種無情評論更令自己感到心寒卻又無能為力。
	    只不過她也很清楚少女現在的慘狀，就是被破處後自己所要面對的現實，
	    其實如果可以的話，她想要跟這個初次見面就很有好感的女孩成為好朋友。
	
	「但第一次見面就對小鈴做這種事。」
	
	    除了再次對女裸模這個職業感到極為無奈，更令自己感到難過的是大概沒有機會能跟小鈴有進一步關係，
	    可是剛剛對少女性虐待時所感受到的那股莫名快感，此時她還不知道會因為這個而讓兩人的關係產生變化。
	
	「如果人家跟小鈴不是在這種場合……」
	
	    結束攝影後並沒有直接回家反而到準備室等待小鈴的自己，其實她只是想至少跟女孩道個歉。
	
	「小璘妳還沒回去，是還有其它工作嗎？」
	
	    不知等待多久後外表看起來依舊有點虛弱和疲憊的小鈴終於出現在自己的面前，但少女接下來的話卻讓她驚訝到不知該怎麼回答。
	
	「小璘想不想要一個可以恣意調教的女奴？」
	
	    小鈴突如其來的意外告白簡直讓小璘又驚又喜，只不過此時女孩並不知道待會回家後得要面對的殘酷現實。
	
	---
	
	「如果人家可以把哥哥們的問題處理得更好的話……」
	
	    坐在書桌前轉頭看著正躺在床上熟睡的小璘，讓小鈴不禁在內心後悔著為什麼那天會做出那種錯誤決定，
	    害得少女上週和這週末都冒著會被發現的風險假扮成小玥來陪伴自己，但是她也很清楚為何會失控的原因。
	
	「沒想到在校內的社團成果發表會上居然發生那種事。」
	
	    原本覺得如果是在學校內的演出尺度，應該可以讓觀看的親人勉強接受，
	    但是最後場面還是因為全裸上場的自己再加上各種過於煽情的表演而失控，
	    也許是因為她跟小雪的演出順利讓小芙和自己認為尺度再大膽一點也沒關係。
	    就這樣舞台中間施虐和被虐的雙方逐漸享受並沉浸在那種淫靡氛圍中無法自拔，
	    不但害得台下的小璘吃醋，觀眾也認為表演中的女主角們似乎已經默許任何行為，
	    雖然這也是因為台上正在演出的並不是普通的女學生，兩人同時也是女裸體模特兒。
	
	「幸好當天也在現場的小璘因為有變裝才沒有被誤認……」
	
	    可是最後她不但在哥哥們面前被男人們恣意凌辱、甚至還被當眾輪暴，也因為這場演出才會跟家人徹底決裂，
	    所以後來才會在旅館房間跟小璘發生那種事情。
	
	「那天明明就是因亂倫而心情沮喪的人家主動要小璘過來。」
	「而且還強迫小璘用手機拍下人家的裸照這種不合理的要求。」
	「幫人家清潔身體時還因一時情緒失控就在浴室裡罵小璘出氣。」
	「最後居然還不知羞恥的哭著哀求小璘不要拋棄身為性奴的人家。」
	
	    自己的內心很清楚那些話到底傷害小璘有多深，害得女孩內心覺得不止是主人失格、連當朋友也很失敗，
	    所以才會停下之前已經寫到一半的草稿，在新章節裡使用三種不同的方式要她選擇其中一種作為處罰。
	
	「都是人家一時莽撞才會鑄下大錯，但是因此受傷最深的卻是小璘。」
	
	    做出錯誤決定的自己並不能把過失推到別人的身上、得要承受一切是理所當然的事情，
	    可是小璘不但被她牽扯進來，還連續兩次因為擔心自己而冒險假扮小玥混進學校宿舍裡、
	    甚至還為了滿足她那因為意外表現出來的遷怒想法而寫出亂倫內容，害得自己又更加難受。
	
	「如果沒有發生過那種事情的話，看過這次小說內容的人家應該會……」
	
	    輕輕起身走到床邊的她看著全身上下只穿著蕾絲胸罩和綁繩內褲、依舊熟睡的小璘，若是平常的話自己早就已經偷襲少女，
	    可是已經看過那三種選擇的她現在根本沒辦法做出這種事情，雖然小說的鹹濕內容讓自己的蜜穴深處裡不斷傳來陣陣搔癢感。
	
	「不管哪一種選擇對小璘來說都是太過份的處罰，明明做錯事的是人家。」
	
	    小心翼翼坐到床邊、不想驚動小璘的她最後還是停下原本伸出去想要輕撫女孩臉頰的手，
	    跪坐在床邊只是像這樣靜靜的看著那熟悉的睡臉就讓自己的內心感到十分幸福和溫暖。
	    但是她也知道那三種選擇都將會毀去少女的現在和未來，而且還是因為自己的愚蠢，
	    雖然女孩只說是新設定想要讓她選擇其中一個比較喜歡的，但事情並非如此單純。
	
	「就是因為那些傷人的話，才讓小璘下定決心要跟人家處在相同的立場……」
	
	    事到如今自己已經不知道，這時奪走小璘的處女之身還能不能阻止少女，
	    因為那天後女孩一直表現的跟平常一樣才誤以為她已經得到主人原諒，
	    可是事實上需要被原諒的人並不是自己，而是受傷最深的少女才對。
	
	「第一個選擇只會害人家跟小璘都變成哥哥們用來洩慾的女奴，完全不考慮。」
	「第二個選擇雖然小璘表面上是寫出人家理想中的家庭，但背後卻隱藏著陷阱。」
	「第三個選擇會讓小璘現在幸福美滿的家庭完全破碎，但卻是唯一能亂倫的選項。」
	
	    明明知道不能這樣做，可是偏偏她心中的黑暗卻想要讓小璘選擇第三個，
	    內心深處一直有個聲音想要讓女孩因為亂倫而跟自己一樣成為女裸模。
	
	「可是如果選擇第二個的話，小璘大概會拋棄現在所有的一切並跟小玥交換身分……」
	
	    雖然她也很清楚以小玥的為人並不會答應這種事情，光小娜和小奈兩人交換的事就令少女感到頭痛，
	    只不過對女裸體模特兒或AV女優來說，如果有個長相跟自己完全一模一樣、擁有幸福美滿家庭的女孩，
	    居然主動提出願意跟她交換身分的要求，在各種演出被玷辱、蹧蹋無數次的自己知道很難拒絕這種誘惑。
	
	「只不過小璘現在還願意讓人家選擇的話，代表著事情也許還有轉圜的機會也說不定。」
	
	    事到如今她也只能期盼著不會真的發展成那樣，正當自己想要起身時卻被背後傳來的聲音嚇一跳。
	
	「小鈴已經看完那三個選擇？」
	
	    轉過身看向床上已經清醒的小璘後輕輕點頭。
	
	「對不起，人家不小心吵醒妳。」
	
	    搖搖頭表示沒關係的小璘卻反問她一個極為尷尬的問題。
	
	「那小鈴現在下面已經濕透了嗎？」
	「對不起，看小璘被那樣人家還……」
	「如果小鈴沒濕的話，人家才會生氣！」
	
	    一邊說著、一邊起身坐到床邊的小璘，居然伸手直接掀開自己的校裙，也理所當然的發現在她絲質內褲上的明顯水漬。
	
	「小璘，不要一直盯著人家的那裡看……」
	「不能看的話，那小鈴把裙子和內褲脫掉！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚──主人是不是想要欺負人家？」
	
	    沒有回答自己的小璘隨著校裙和內褲滑落到腳踝的瞬間，
	    就把手伸進她的股間在自己的兩片花瓣間仔細檢查著。
	
	「看樣子這次的三個選擇讓小鈴變得很興奮喔！」
	
	    一邊故意這樣說著、一邊將已經沾染大量花蜜的手指在她面前展示的小璘，接下來果不其然詢問自己那個問題。
	
	「可不可以告訴人家，小鈴比較喜歡哪一個選擇？」
	
	    見到她一臉為難的困擾神情，彷彿像要惡作劇一樣露出使壞笑容的小璘，還將手指直接插進自己的小穴洞口裡並開始摳弄著。
	
	「不、不要那麼深入呀！這樣會害人家忍不住就……」
	「小鈴要在高潮前就告訴人家答案喔！不然會有處罰！」
	
	    不止是用手指抽插著她那已經整個濕透的淫穴，小璘還把另一手伸進白襯衫、
	    故意隔著蕾絲胸罩恣意揉捏著自己那已經因為興奮而變得更加堅挺的柔軟雙乳，
	    原本就不知道該怎麼選擇的她，又因為現在傳遍全身上下的酥麻快感而理智全失。
	
	「沒想到小鈴才一下就高潮了！看樣子得要好好懲罰妳！」
	
	    因為是在宿舍裡只能摀著嘴不讓自己的淫叫聲傳出房間外，
	    但高潮過後、全身無力跪坐在地板上依舊嬌喘連連的她，
	    卻看見小璘起身後走到書桌前並要自己過來一起坐好。
	
	「小鈴現在還沒辦法從這三個之中選擇一個比較喜歡的嗎？」
	
	    坐在小璘身邊的她只能點點頭，因為只要一想到小璘得知後可能會實際行動就讓自己沒有辦法從中選擇。
	
	「那人家現在要開始寫第四個選擇！小鈴要在旁邊幫人家……」
	
	    小璘一邊羞紅著臉、一邊在她的耳邊細聲說著要怎麼做才能幫上忙。
	
	「不過小鈴要小心不能讓人家高潮，如果妳不想選那三個的話！」
	
	    身為性奴隸的少女此時只能好好把握著眼前最後可以挽回的機會並開始對坐在身旁的主人上下其手，
	    然而女孩也很清楚不但不能讓對方高潮，但是刺激的程度不夠的話也可能會因為沒有靈感而被迫中斷。
	
	「那人家可不可以一邊自慰、一邊幫小璘？」
	「可是小鈴一樣不能高潮，不然就要處罰妳！」
	
	    隨著少女們口中誘人的呻吟聲不斷在房間裡迴響著，對兩人而言接下來漫長的一夜即將開始，
	    只不過身為女奴的女孩卻很快的就因為劇情發展不小心高潮連連而被主人用各種方式責罰。
	
	*** 17.59 社團成果發表會 (1) patch 2022.10.20
	
	「這次的社團成果發表會，小鈴妳可以參加演出嗎？」
	
	    對於已經是女裸體模特兒的小鈴來說，在發表會上作為緊縛同好會的女奴登場演出並不會感到抗拒，
	    然而學姊們明知道這件事情卻還是再次跟自己確認，而當看見演出時間表上負責調教性奴的女孩名字，
	    她瞬間就明白原因為何，但對於有著女裸模和女奴雙重身分的自己來說，不管對象是誰都只能乖乖接受。
	
	「由人家負責這場被小芙和小雪性虐待的演出嗎？」
	「如果小鈴會覺得尷尬的話可以拒絕沒關係……」
	
	    學姊們也很清楚小芙跟她之間的過去才會體貼的詢問自己，而她只是搖搖頭後表示沒關係便果斷答應這場演出。
	
	「沒想到人家居然還會有被小芙凌辱的機會。」
	
	    然而在自己的心中卻已經浮現小璘氣嘟嘟、偷偷吃醋的可愛模樣，瞬間讓她的內心有種甜滋滋的幸福感覺。
	
	「並沒有！人家才一點也不會吃小芙的醋！」
	
	    一想到小璘嬌嗔微怒、說出口是心非的傲嬌模樣，就讓自己有點迫不急待想要通知少女這個消息。
	
	「雖然在演出時還是難免會遇見小芙……」
	
	    只不過對於小芙會有如此大的轉變，起初她還是感到極為訝異，不過後來也從小玥的口中得知原因為何。
	
	「事後大概要好好補償一下小璘才行。」
	
	    如果在工作中遇到非得要讓小芙凌虐的演出或是百合性愛，小璘通常坦然接受、表示不會介意，
	    只不過這次是在學校裡要成為性奴被當眾公開調教，其實自己有點擔心女孩會不會胡思亂想。
	
	「不過小鈴妳真的不用道具遮住……」
	
	    對於學姊再次的確認，她只是輕輕搖搖頭表示不需要，因為身為女裸體模特兒的自己，
	    就算遮住臉蛋也是會被用身體特徵辨認出真實身分，而小芙和小雪也是一樣選擇不遮住。
	
	「如果改變心意的話再跟人家說。」
	
	    畢竟像這樣尊重每個女奴所能接受的最大演出尺度，是每個參加成果發表會的女生默認並接受的規則，
	    因為多數人還只是普通的女高中生，甚至其中有不少人依舊是處女，像她這樣的女裸模其實並不多。
	
	「剛剛的安排可能要改變一下。」
	
	    正當自己準備離開時，卻突然被學姊叫住。
	
	「因為小芙和小雪的行程……」
	
	    從學姊口中得知，原本要安排小芙和小雪跟她一起演出，可是兩人因為臨時的工作安排只能分別演出兩場。
	
	「小鈴選擇其中一場就好！」
	
	    雖然知道學姊是好意並不想要增加自己的負擔，畢竟她是得要在演出時負責被性虐待的女學生。
	
	「人家可以演出兩場……」
	「小鈴真的沒問題嗎？」
	「人家沒有關係的。」
	
	    見到自己直接答應演出兩場後，學姊就這樣安排演出的時間表，只不過對她而言並沒有其它的選項。
	
	「不能只選擇……」
	
	    如果自己選擇跟小雪一起演出的話，有點像是在逃避小芙，這樣可能會讓小璘胡思亂想、偷偷吃醋。
	
	「反之也一樣。」
	
	    如果她選擇小芙的話，也一樣會讓小璘有過多聯想，因此最好的辦法就是兩場演出都參加。
	
	「所以小鈴這次的社團成果發表會有兩場演出？而且還要分別被小芙和小雪……」
	
	    下課後回到宿舍的自己立刻就通知小璘，然而從手機傳來的少女聲音已經讓她充份感受到滿溢而出的濃厚醋意。
	
	「其實除此之外還有一個問題，那就是關於人家演出時的服裝，有兩種選擇。」
	
	    沒想到在回到宿舍前學姊用簡訊通知自己，要她得決定兩場演出的登場服裝。
	
	「服裝嗎？女高中生制服？學校泳裝或是比基尼？還是小鈴比較想要穿……」
	
	    不過當自己跟小璘說學姊們建議的選擇後，頓時讓女孩驚訝到說不出話來。
	
	「因為小鈴參與兩場演出的關係，所以學姊們希望妳其中一場可以全裸？」
	「是這樣沒錯！雖然服裝人家大致上已經決定，可是不知道該選哪邊。」
	
	    沒想到她選擇兩場都演出後，該面對的難題卻還是無法逃避，不知道該怎麼辦的自己只能將選擇權交給小璘。
	
	「如果要讓人家決定的話，小鈴就選擇跟小芙那場全裸，這樣如何？」
	
	    然而完全沒有遲疑的小璘瞬間就決定如此害她有點吃驚。
	
	「小鈴真壞！居然故意讓人家選擇，等到演出完後人家一定要……」
	
	    雖然小璘並沒有把話說完，只不過此時內心早就甜滋滋的自己，又更加期待少女會用什麼方式對待她。
	
	「沒想到人家居然要在學校裡當眾全裸被凌辱，而且還有兩場。」
	
	    對於已經是女裸體模特兒的自己而言，在各種演出裡被殘酷凌虐、恣意調教已經習以為常，
	    雖然在社團教室裡作為性奴被學姊們性虐待的經驗也非常豐富，但卻不曾想過會在學校演出。
	
	「不過如果是在學校裡，人家應該就不太可能會被男人們……」
	
	    因為身為女裸模得要一絲不掛、全身赤裸表演的關係，再加上各種淫虐的演出內容讓她完全失去抵抗能力，
	    害得自己總是在一次又一次的演出裡慘遭性侵、最後甚至還被男人們無情輪姦，雖然也不是每次都這樣。
	
	「可惜像那種只需要全裸上場又不會被玷污的工作並不多。」
	
	    一邊在心中忍不住感嘆的同時、一邊又想起某次深夜節目的拍攝，作為女裸體模特兒登場演出的她，
	    只需要褪去全身上下的衣物、當眾全裸讓特別來賓們進行裸體素描，但在之後的訪談裡為了節目效果，
	    因為有人的特技居然是用繩索綑綁女性，身為現場唯一的女裸模，全身赤裸的自己得在眾人面前被繩縛。
	
	「下、下面不要綑綁得那麼緊啊！會害人家變得很想要！」
	
	    只能在內心深處不斷吶喊的女孩，雖然知道這次只是單純的脫衣演出，
	    可是已經漸漸習慣在表演中受虐的少女卻快要壓抑不住身體想要的衝動。
	
	---
	
	「沒想到願意參加發表會的女孩比人家想像的還多……」
	
	    舞台下正看一個又一個輪流登台演出的女學生，雖然多數人都用各種道具遮住臉蛋的一部份來避免身分暴露，
	    可是卻大方的裸露胴體、穿上各式各樣性感又用布料極少的服裝，當眾被其主人或是負責主持的小雪凌辱。
	
	「人家本來還以為像小鈴這種想要受虐的女高中生很少。」
	
	    雖然被凌虐的尺度每個人不一樣，但現場熱烈的反應讓舞台上正在被虐的少女又更加興奮。
	
	「沒想到這組的女奴願意為一位幸運的觀眾上台做特別……」
	
	    看著舞台上小雪正用著興奮的語氣大聲說著，她知道又有個幸運的男人可以上台對性奴隸上下其手，
	    不過還是會根據每個女孩所能接受的尺度調整。
	
	「而且這一次觀眾特別服務的尺度是目前最大的，不要錯過！」
	
	    看著全身上下只穿著學校泳裝和過膝襪的女奴隸獨自走向舞台右側一個用布幕阻擋的小隔間後，
	    小雪便抽選一位幸運的男性觀眾上台並跟著走進相同位置，隨後舞台上便陷入短暫的寂靜中。
	
	「服務似乎已經結束，讓我們以掌聲再次歡迎性奴回到舞台上。」
	
	    隨著現場觀眾發現異狀的驚呼聲，雙手被反銬在背後的女奴隸泳裝和過膝襪上居然已經沾染上大量的白濁精液，
	    沒想到正在演出的這個女學生不像之前多數人只讓幸運的觀眾在布幕內撫摸身體，居然允許對方在身上隨意射精。
	
	「如果身分不會暴露、還能滿足想要受虐的心理居然讓人變得……」
	
	    沒想到願意上台演出的女高中生居然會變得如此大膽，而且似乎也稍微影響到自己原本的想法，
	    不過就在此時她卻突然收到小鈴的簡訊要自己到後台來，雖然簡訊最後那句話令人無法理解。
	
	「小璘，妳想不想要跟人家一起登台演出？」
	
	    沒想到一到後台的她就看見幾乎全裸、只穿著黑色薄紗連身絲襪的小鈴，而且少女居然還開口問自己要不要共演。
	
	「別想得太困難，因為小璘只要負責推餐車！」
	
	    一邊解釋過程給她聽的小鈴、也同時一邊開始用繩索綑綁著那幾乎跟沒穿衣服一樣的赤裸胴體，
	    在旁邊的自己也會適時幫忙一下。
	
	「所以人家只要把載著鐵籠的餐車推到舞台上？」
	「不過偶爾得要停下來讓觀眾近距離欣賞和拍照。」
	
	    看著小鈴身上那件薄可透光的連身絲襪，不但胸前白皙乳房上的左右乳首清晰可見，
	    雙腿間的開口更是讓嬌嫩花苞整個裸露出來，而且女孩居然還沒有做任何防走光措施。
	
	「小鈴，妳不用貼胸貼和防走光貼嗎？其它人都……」
	「因為人家是女裸體模特兒，而且還要負責最後收場。」
	
	    雖然之前其它演出的女學生也有遇到不小心走光、露點的尷尬處境，但多數人還是都有做好保護措施，
	    但身為女裸模、而且又是最後壓軸的小鈴卻只能像這樣幾乎全裸上場。
	
	「人家接下來的準備得到餐車那邊進行比較方便一點……」
	
	    說完後就拉著她走到後台一隅的小鈴，而當自己看見籠子的瞬間內心只有一個疑問。
	
	「這個鐵籠會不會太小？小鈴一個人有辦法鑽進去裡面嗎？」
	「人家事前有試過！只不過得用非常不舒服的姿勢趴跪在……」
	
	    用被監禁在籠子裡的女高中生當作壓軸結尾倒是蠻符合這場發表會的主題，但沒想到小鈴接下來交到她手上的物品害自己頓時覺得有點害臊、全身微微發熱。
	
	「等一下人家爬進去鐵籠後，小璘要用手銬反銬住人家的雙手。」
	「接下來再把那幾顆跳蛋塞進人家的陰道裡，之後再插進按摩棒！」
	「最後把肛調棒插入人家的肛門後用繩子把那兩根固定在股間附近。」
	
	    現在她終於知道為什麼要先過來餐車這邊準備會比較方便的原因，因為小鈴如果不先進去的話，
	    在前後兩穴被插著異物的狀態下根本就沒辦法爬進餐車上的籠子裡。
	
	「小鈴除了要在籠內被欣賞並拍下這種屈辱的模樣外，還有其它演出？」
	
	    一想到剛剛其它上台表演的少女們幾乎都會做尺度不一的觀眾特別服務，
	    讓自己有點擔心的詢問小鈴，但女孩卻吞吞吐吐的、不肯老實說出來。
	
	「該不會小鈴待會上台後也要像剛剛某個女學生一樣被男人在身上射精？」
	
	    雖然小鈴並沒有承認，但是那姣好臉蛋上的羞紅雙頰卻已經出賣少女，
	    而且還是女裸體模特兒的女孩不可能只會在發表會上做這種程度的演出。
	
	「那接下來的就拜託小璘！雖然妳有變裝過但還是戴上這個會比較好一點！」
	「準備完成後記得要把前後的籠門上鎖，等時間到小雪會叫學姊來帶妳出場。」
	
	    拿給她一個面具後的小鈴爬到餐車旁的桌上，居然還用嘴巴含住口塞並固定住後用眼罩矇住雙眼，
	    然後有點艱辛的爬進那個對少女而言極為狹小的鐵籠內，而見到女孩已經無法回答任何問題的自己，
	    也只能用手銬將少女的雙手反銬在背後，準備開始將跳蛋、按摩棒和肛調棒一樣一樣放進女孩的體內。
	
	「小鈴如果覺得痛苦的話就搖頭一下，人家就會停下來！」
	
	    用著那種幾乎無法動彈的姿勢趴跪在籠內的小鈴，黑色透膚連身絲襪股間的開口讓少女的嫩穴和後庭入口，
	    毫無遮掩的整個展現在她的眼前，而且待會全場觀眾還都能清楚看見女孩的大腿內側被插著那兩根異物。
	
	「小鈴會不會覺得很難受？要不要暫停稍微適應一下？」
	
	    在把數顆無線跳蛋塞進小鈴的蜜穴裡後，自己將按摩棒插進少女那已經有點濕潤的陰道裡，
	    接著在肛調棒上塗滿潤滑油後也直接插入女孩的肛門深處，早就已經對少女做過無數次的她，
	    知道長痛不知短痛、拖拖拉拉的反而只會更加折磨女孩的身心，這種事情要在兩人單獨時才做。
	
	「準備工作都已經完成，小鈴沒問題嗎？還能忍受？」
	
	    準備過程中因為很擔心小鈴的狀況而不斷的詢問，但是少女都只是點頭而已，
	    雖然自己也很清楚其實女孩很享受是由她這個主人做事前準備的整個過程。
	
	「小鈴該不會已經處在高潮寸前？妳還沒上場啊！」
	
	    但這次小鈴卻意外的輕輕搖頭，這動作讓身為主人的自己瞬間明白少女很有可能在登場前就會直接高潮，
	    幸好負責帶領她的學姊已經過來，不然自己還真的不知道如果女孩還沒上場就高潮的話該怎麼辦才好。
	
	「接下來讓我們用掌聲歡迎今天最後的壓軸，同時也是女裸模的小鈴登場！」
	
	    就在現場氣氛被小雪炒到最高點的情況下，推著餐車的她就在全場的注目下登場，
	    雖然很清楚觀眾的目光全集中在籠子內幾乎一絲不掛、前後兩穴還插著玩具的小鈴，
	    不過卻也害得站在旁邊的自己頓時內心覺得十分難為情，但卻遲遲沒收到前進的指示。
	
	「等一下所要進行的遊戲，是籠中的小鈴得要花費多少時間才能到達舞台……」
	
	    隨著舞台上的小雪開始解釋遊戲規則的同時也害得她感到極為吃驚，小鈴居然得要先在這裡高潮一次後才能出發，
	    可是之後只要高潮的話就得要原地停留三分鐘的時間，而這段時間附近的觀眾可以近距離欣賞少女這種淫穢的模樣。
	
	「嗯嗚嗚嗚嗚嗚～～」
	
	    沒想到還在說明規則的小雪卻被小鈴口中的悶哼聲打斷，女孩居然已經當眾高潮，
	    不過現在自己終於明白簡訊的最後那句話是什麼意思，因為她現在身處的位置，
	    的確就是整場演出的特等席，少女說要給自己最佳的觀賞地點原來是指這裡。
	
	「明明人家還沒有打開成人玩具的開關小鈴居然就已經高潮！」
	
	    小雪一臉委曲的故意這樣說著卻反而惹來全場觀眾的一陣淫笑。
	
	「開始後只要小鈴每高潮一次，在到達舞台後就得要多一次……」
	
	    沒想到只要小鈴當眾被強制高潮，之後在舞台上就得要多為一名幸運觀眾進行特別服務，
	    而且服務內容還是用抽籤決定。
	
	「那人家要把開關打開！至於刺激強度會抽選觀眾上台一起調整！」
	
	    看著餐車上籠內裡的小鈴開始扭動、不斷掙扎的女體卻被鐵籠限制活動，
	    她知道那些成人玩具現在一定帶給女孩幾乎快要無法承受的酥麻快感。
	
	「小鈴要好好加油！不要一直高潮喔！不然妳就得多做幾次特別……」
	
	    看著做為這場發表會壓軸演出籠內的小鈴，在自己眼前少女那已經淫水直流、一片浪跡的雙腿間，
	    再加上因為她的關係只會讓女孩的身體又變得更加敏感，害自己根本不敢想像少女到底會高潮幾次。
	
	「有觀眾希望可以聽清楚小鈴的求饒和呻吟聲，請助手把口塞拿下來。」
	
	    沒想到才一拿下口塞，小鈴就哭喊著哀求小雪把玩具關掉。
	
	「不、不要呀──快、快點把那些玩具關掉啊！不、不然人家就又要……」
	
	    然而並沒有把話說完的小鈴，口中因高潮所發出的淫叫聲又再次迴響在現場，
	    從女孩的淫穴洞口處不斷流洩而出的大量愛液甚至還噴濺到她大腿的過膝襪上。
	
	「整個餐車上都是小鈴從花心洞口處流出來的蜜汁。」
	「小鈴果然是這場發表會裡最值得觀看的性奴隸！」
	「這樣又讓人更加期待小鈴等一下的特別服務！」
	「希望能像剛剛那個一樣在小鈴的身上射精！」
	「小鈴身為女裸體模特兒尺度應該會更大。」
	
	    雖然這是自己第一次在現場像這樣近距離欣賞著小鈴被性虐待、強制高潮的演出，
	    但她卻覺得距離舞台是如此遙遠，因為自己很清楚少女那早就已經極為敏感的身體，
	    還會因為她變得更加容易高潮，再加上觀眾熱烈的討論更讓自己擔心特別服務的內容。
	
	「小鈴明明知道會變成這樣卻還是指定要人家來推餐車。」
	
	    雖然小璘心中很心疼這個只想著要受虐的女奴小鈴，只不過像這種難得的機會也讓女孩忍不住加入其中，
	    一邊推著餐車、一邊故意用只能兩人能聽見的聲音偷偷挑逗籠子裡那已經不知道高潮幾次的淫蕩性奴。
	
	「小鈴怎麼這麼不知檢點！妳這次已經是第幾次高潮？」
	「還故意要人家推餐車是不是想被主人欣賞私密處！」
	「人家怎麼會有像小鈴這麼淫亂又變態的女奴隸。」
	「都已經高潮那麼多次，淫水還是一直不斷……」
	「等演出結束後一定要重新再調教小鈴才行！」
	「不然像這種在主人面前還高潮不止的……」
	
	---
	
	「沒、沒想到剛剛那個女生居然會做這種已經接近女裸模平常演出尺度的觀眾特別服務……」
	
	    對於負責主持今天這場發表會、而且還是現役女裸體模特兒的小雪來說，
	    沒有想到會在學校裡看見這種尺度的演出，不過她也知道為什麼會變這樣。
	
	「平常人家表演時也常常因為現場的氣氛而變得更加開放、大膽，雖然事後會覺得極為可恥。」
	
	    不過現場只有自己和那個性奴隸的主人知道，走進布幕隔間裡雙手被反銬的少女不但跪著為幸運的觀眾口交，
	    甚至還讓對方射精在女孩的學校泳裝和過膝襪上，只不過待會舞台下的眾人只會看見少女身上殘留的不堪痕跡。
	
	「雖然能合法性交的年齡是13歲，不過如果要演出的話至少得經監護人同意，所以只能這樣……」
	
	    身為女裸模的她很清楚相關的規定，所以觀眾特別服務也只能用這種方式自己也不意外，
	    只不過像這樣不會暴露真實身分的表演，如果她還是普通女高中生的話大概也會想要嚐試。
	
	「但畢竟身分還只是一般的女學生，所以不能像人家平常演出時一樣全裸、得做好各種保護措施。」
	
	    從開始主持到現在除了有些只有女奴單獨上場演出的需要讓自己凌辱，其它大部份都由其主人負責凌虐，
	    可是因為性奴隸身上那種性感、極為裸露的服裝，還是難免會在性虐待過程中發生意外、不小心春光外洩，
	    但多數有貼好胸貼和防走光貼的女奴還是很享受像這樣被公開調教，甚至還有人是故意沒做好防護想要露點。
	
	「因為是意外發生所以事後也很難去追究責任，不過即使有這些驚喜小插曲，今天最引人注目的……」
	
	    目前正站在舞台旁待機的她看著正在中間演出的主奴兩人，自己很清楚也許對正常女高中生而言，
	    能做到這種程度已經是很大的挑戰，但是做為壓軸登場的小鈴大概會是今天這場發表會最大的亮點。
	    不過還是不得不說有些觀眾特別服務內容讓她覺得非常大膽，雖然只有自己知道在隔間裡發生過什麼，
	    但對那些被抽選到的男性來說，能跟正值青春年華的女學生在布幕後獨處做那種事才是最吸引人的地方。
	
	「如果那時小玥成為人家的性奴，也許人家也不會成為女裸體模特兒，大概也能像舞台上那兩人一樣。」
	
	    只不過事與願違，反而是她成為小玥的女奴，雖然女孩並不會因為主人的身分而對自己有各種要求，
	    大概是因為小娜才是少女心中唯一承認的性奴，不過其實她也很慶幸有參加那個校內的秘密活動，
	    所以小愛才會成為自己的女奴，雖然表面上她和小愛都因對決敗北而得要成為勝利者的所有物。
	
	「只不過想要將心儀的女孩變成專屬性奴隸的條件非常嚴苛，不僅落敗的人會失去原先就擁有的女奴……」
	
	    而且自己還會成為勝利者所擁有的性奴之一，這也是通常參加活動的少女只要有一個女奴就不會想冒險，
	    再加上只有擁有相同人數性奴隸的雙方才能進行對決，所以後來就沒有再跟小玥提出挑戰的女孩出現，
	    不過也有人是因為想要成為某人的女奴而故意提出挑戰，畢竟成為對方的性奴隸後有一失必有一得。
	
	「雖然成為女奴後在性這方面得要完全聽從主人的指示，不過今天參與演出的大多數性奴都是自願參加的。」
	
	    因為被主人強迫參加的女奴大部份都安排在小芙那場，然而這也是想要得到性奴隸所要付出的代價之一，
	    所以今天她負責主持的部份其實並沒有出現殘酷折磨女奴的演出，大部份只有點到為止、誘惑彼此的程度。
	
	「可是還是有些想要受虐的性奴隸故意在舞台上失禁漏尿，甚至還有被主人用玩具玩弄到當場高潮不止的……」
	
	    對此自己也感到無可奈何，只能一邊指揮負責處理各種善後的學姊們進行清理、一邊繼續主持工作。
	
	「已經差不多接近尾聲，這是最後一組演出的主奴，接下來就該輪到小鈴用那種令人注目的羞辱方式登場亮相。」
	
	    因為是整場演出壓軸、所以負責的小鈴得用特殊方式登場，其實在她的學生制服下也跟少女一樣、
	    穿著那件薄紗連身絲襪，只不過自己身上這件是白色的。而且女孩到達舞台後兩人還有特別的演出，
	    再加上因為她被貼上那種標籤，所以等一下還要故意把現場氣氛操作成自己也得被迫當眾受虐和處罰。
	
	「學姊，可以麻煩妳去帶領負責推餐車的……」
	
	    眼見時間已經差不多的她，便請站自己附近的學姊去帶領小璘準備入場，
	    只不過一想到那個禁錮小鈴的鐵籠就害得她不禁回憶起上週彩排後的當晚。
	
	「小雪都已經這麼晚怎麼還沒有回宿舍呢？」
	
	    正在後台裡看著餐車上籠子的自己，背後卻突然傳來小愛的聲音。
	
	「人家還有一些要調整的部份所以就……」
	
	    只見站在背後的小愛突然抱住她並把手伸進自己的裙襬裡，轉眼間就發現她居然沒有穿內褲。
	
	「可是為什麼小雪現在會沒有穿內褲？」
	「有些部份得親自測試過後才知道。」
	
	    聽到自己這樣說後，小愛就主動的開始一件件脫去她身上的校服和短裙，直到自己幾乎全裸的身上只剩下一件白色透膚連身絲襪。
	
	「不止是內褲，連胸罩也沒有……」
	「小愛不要這樣故意欺負人家！」
	
	    雖然她的全身上下每一吋肌膚早就不知道被小愛看過多少次，但是自己還是忍不住害羞的蹲下來、
	    企圖想要遮掩住這件薄可透光的連身絲襪在股間那個將她誘人的花蕾完全曝露出來的開口部份。
	
	「不欺負妳又要怎麼測試呢？」
	
	    知道小鈴要怎麼登場的小愛扶自己站起來後催促著她快點爬進鐵籠裡，其實自己本來沒有要做這麼仔細的測試，
	    不過還是忍不住鑽進籠子內後讓少女將前後的籠門上鎖，身處極為狹窄的鐵籠又失去人身自由的她卻有種滿足感。
	
	「接著用手銬把人家的……」
	
	    依照自己指示的小愛拿起一旁準備好的數個手銬，將她的左右手腕和腳踝分別銬在兩側欄杆，
	    害得自己不但得用十分不雅又難過的姿勢趴跪在籠子裡，更是讓她的兩片花瓣也因此稍微分開。
	
	「然後要把按摩棒插進小雪的小穴裡嗎？」
	「小愛明明都已經知道還故意這樣問人家！」
	
	    隨著小愛把按摩棒前端緩慢的插入自己的蜜穴洞口後，接著就開始故意抽插著她那已經有點濕潤的陰道肉壁，
	    雖然自己很捨不得這種從下半身傳來的酥麻快感得要被迫暫停，但是她也很清楚不可以在測試一半就高潮。
	
	「小愛不要害人家才測試一半就高潮連連……」
	「因為人家找不到潤滑油只能用妳的花蜜代替！」
	
	    明明潤滑油就跟手銬放在一起，小愛卻還是要故意像這樣戲弄自己，
	    可是被監禁在籠中、四肢又被銬住無法動彈的她也只能任憑女孩處置，
	    只不過早已經完全信任對方的自己此時心中卻有種難以言喻的幸福感覺。
	
	「小愛不要真的把人家弄到高潮啦！至少要等……」
	「所以測試完成後，不管想對小雪做什麼都可以嗎？」
	「人、人家不是這個意思！小愛怎麼可以故意曲解……」
	
	    然而還沒把話說完的她突然感覺一根異物開始緩慢的侵入自己的後庭裡，害得她忍不住發出一聲悶哼。
	
	「小雪怎麼會發出這麼可愛的叫聲！」
	「還不都是因為妳突然用肛調棒！」
	「女奴小雪居然用這種態度……」
	「別這樣啊！都是人家的錯！」
	
	    雖然自己和小愛兩人平常都是輪流當對方的性奴隸，不過大多數的時候都是她主動要求想當女奴，
	    因為身為AV女優的少女平常在演出裡經常是男人們用來洩慾的性奴，自己並不想再為女孩增添壓力、
	    想要多體貼一下對方，畢竟自從她被貼上那種標籤後，平常演出時大部份都是要自己負責主持和施虐。
	
	「小雪現在才知道錯好像有點晚？」
	「嗚嗚嗚──原諒人家這次啦！」
	
	    知道還有正事要做的小愛只是稍微戲弄一下她並把按摩棒跟肛調棒固定在自己的雙腿間後，便詢問她接下來該怎麼做。
	
	「小愛把餐車推到那張桌子旁後……」
	「人家會小力一點，小雪要小心！」
	
	    知道等一下要做的這個動作對籠中的女奴其實可能有點風險，害得小愛那細緻的五官上不禁露出擔憂的神情。
	
	「人家要把鐵籠翻轉到桌上喔！」
	
	    雖然小愛已經儘量把動作放慢，但對身處籠內、整個身體突然被上下翻轉的自己來說還是有點難受，
	    而且她同時還要小心不要讓正插在前後兩穴裡的按摩棒和肛調棒碰撞到籠子，不然可能會有危險。
	
	「小雪還好嗎？有沒有撞到？」
	「還好，只不過有一點暈。」
	
	    將鐵籠順利從餐車翻轉到長桌上面後的小愛著急詢問著，雖然自己立刻就表示沒事，
	    但其實這個過程對籠內的性奴隸來說並不好受，只不過如果跟她想像中一樣的話，
	    現在自己的這種姿勢應該會讓少女感到更加興奮，因為她在籠裡被迫M字開腳。
	
	「小雪妳現在這樣比剛剛那種姿勢還要更加裸露、煽情！」
	
	    看樣子小愛也已經發現為什麼自己要這樣做的用意，原本用在籠中用趴跪的姿勢，
	    只能讓觀眾看見有兩根異物正插在女奴的股間，但是像這樣翻轉後視野便整個擴大。
	
	「這樣觀眾就可以很清楚看見插在人家淫穴和肛門裡的……」
	「雖然能很清楚看見這點沒錯，但小雪妳的說法有點不太對！」
	
	    聽見小愛這樣說頓時讓她覺得該不會從外面的角度來看，其實效果並沒有想像中的那麼性感撩人。
	
	「是可以很清楚的看見小雪妳恥丘下那已經濕透的前後兩穴……」
	「妳又故意捉弄人家！人家會再跟小鈴討論有沒有要改進的地方。」
	
	    雖然自己的內心深處其實很清楚小愛也很想參與這次發表會的演出，
	    只不過跟小玥一樣都是AV女優的女孩還是不太適合在學校裡表演，
	    但少女對於為什麼女裸模的她和小鈴能一起共演依舊感到吃味。
	
	「應該差不多就這樣，小愛可以把人家放出去。」
	「不行！誰叫小雪又故意刺激人家不能參加演出！」
	「人家沒有這個意思！因為剛剛測試的是小鈴得……」
	「哼！人家現在就要好好的教育小雪這個不乖的性奴！」
	
	    說一說完的小愛就拿起旁邊的跳蛋並將震動幅度調到最大、直接用它進攻自己那正插著兩根異物的大腿內側，
	    然而當其碰觸到她那早就變得極為敏感的陰蒂一瞬間，愉悅的快感害自己忍不住從口中發出淫靡的嬌吟聲。
	
	「不、不要呀！小愛快點住手！不、不可以一直刺激……」
	
	    非但沒有停下動作的小愛居然還又故意打開按摩棒的開關，使其與肛調棒一起在她的體內深處共振，
	    害得自己無法承受住瞬間所帶來的劇烈快感而當場直接高潮。
	
	「小雪，小鈴那邊已經準備就緒，隨時可以登場。」
	
	    學姊的聲音將她從短暫的回憶中拉回現實裡，只不過想起被小愛故意弄到高潮的瞬間還是讓自己忍不住雙頰潮紅，
	    從登場到現在雖然一直壓抑著想要的衝動，不過她也很清楚其實那不斷傳來陣陣搔癢感的花心深處裡早就已經濕透。
	
	「只要忍耐到小鈴登場後，再過不久人家就可以……」
	
	    然而完全出乎自己的意料之外，沒想到小鈴居然在登場後不久就當眾直接高潮，
	    害得她一時慌了手腳，而且還差一點就將演出前放進陰道深處裡的物品滑出體外。
	
	「早知道人家就不要答應小鈴臨時找小璘上場的要求。」
	
	    在打工的便利商店看到小鈴和小璘用那種模樣出現時，自己當時就已經知道兩人間不單純的特別關係。
	
	「沒想到小鈴只是讓小璘負責推餐車就變得這麼敏感……」
	
	    忍不住在內心深處偷偷抱怨幾句的她，卻也只能夾緊雪白的雙腿，
	    因為不可以讓那個為了特別演出而事前塞進小穴裡的東西掉落。
	    幸好登場前並沒有使用潤滑油而是直接把那個強硬擠進體內，
	    不然現在那早已經濕透的蜜穴一定會害那個直接滑出體外。
	
	「嗚──小鈴妳不要一直高潮呀！會害人家又變得更想要！」
	
	    可是內心深處也很清楚在小鈴到達舞台上並完成觀眾特別服務前是不能在眾人面前曝露那樣物品的小雪，
	    只能盡全力克制住早已經快要無法抗拒的肉慾，而且女孩在此同時還要裝作若無其事的模樣繼續主持。
	
	*** 17.60 處女的性幻想 (9) 女學生誘拐事件 + 選擇 (iv) patch 2022.10.19
	
	「不、不要再這樣對待人家……」
	
	    隨著牢門打開的金屬聲讓小鈴回想起自從那天後所遭受到的種種不堪對待，只能不斷開口求饒的她，
	    卻依舊被男人無情的將雙手交叉反銬在背後，然後在自己的脖子上戴上項圈後被拖行到那個地方。
	
	「不想再受苦的話，就乖乖配合！」
	
	    男人恐嚇的言語並不止是針對她，在拖行的過程中所經過的數個牢房，
	    被禁錮在其中的少女們，看著自己即將成為今晚盛宴的女主角之一，
	    心中的恐懼讓女孩們忍不住全身發抖，可是卻沒有人敢開口說話。
	
	「乖乖在這裡等著！」
	
	    男人將脖子上項圈所連接的牽繩固定在牆壁上的鐵環後，又走回監牢裡準備物色今晚其它的女主角，
	    無處可逃的她很清楚等一下會受到哪種對待，卻也只能後悔著早知道就不要參加這次的校外教學參觀。
	
	「沒想到人家居然會捲入未成年少女的誘拐事件……」
	
	    而且不止只有自己受害，相同年級、不同學校的數名女孩從那天起就一起被監禁在這個地下有點潮濕的地方，
	    從遠處傳來的潮汐聲讓她猜測這裡是不是靠近海邊附近，不過就算知道地點也於事無補，因為沒有人膽敢逃跑。
	
	「自從看見小玥被男人們那樣拷問過後，所有人都已經失去反抗的勇氣。」
	
	    一開始想法極為天真的少女們還企圖想要抵抗，可是當場看見小玥被那樣殘忍又無人性的性虐待後，
	    又被迫觀看女孩慘遭無情輪姦的那幕，從那之後就再也沒有人膽敢反抗現在已經被稱作主人的男人們。
	
	「也許人家的貞操觀念其實很薄弱？」
	
	    獨自一人身處這個男人們用來調教不聽話少女們的特殊房間中，又讓自己忍不住回想起，
	    在被誘拐後不久她就失去寶貴的第一次，但自己卻比想像中的還要更快接受這個事實。
	
	「或許是求生意志讓人家拋棄其它無用的……」
	
	    原本以為她也會像其它剛失去處女的女孩一樣、做出各種不理性反應的自己卻出乎意料外的冷靜，
	    甚至就算男人們還使用各種折磨女性的殘酷方式對待她，可是自己卻逆來順受、完全不敢抵抗。
	
	「雖然很明顯是因為看見小玥被凌虐後產生的威嚇效果。」
	
	    但是此刻在她的心中卻有種期待著也想要被那樣凌辱的病態想法，
	    這使得自己不得不懷疑其實她的內心深處有著想要受虐的異常傾向。
	
	「只不過並不是每個被誘拐的少女都已經失去……」
	
	    此時此刻慘遭囚禁的女孩們雖然自己並不全都認識，但是從男人們的對話中她已經知道不少人的名字，
	    也知道現在還有兩名尚未受辱的少女依舊還是純潔之身，那就是小玥的妹妹小璘和小紗的姊姊小梨。
	
	「小玥就是因為妹妹的關係，才會想要反抗男人們。」
	
	    其實自己也知道小紗跟小玥間的秘密合作關係，只不過她並不打算出賣那個依舊不放棄的女孩，
	    再加上由於自己表面上的配合態度，讓她在無意中得知男人們故意分化少女們所使用的卑鄙手段。
	
	「畢竟如果讓被誘拐的女孩們暗自合作的話……」
	
	    只不過雙胞胎間的羈絆比自己想像中的還要深，因為到現在小玥和小紗都還沒有放棄的跡象，
	    就算兩人都已經被男人們輪姦而失去貞操，但仍舊不想放棄現在依舊還是清白之身的姊妹。
	
	「可是要說服其它因為被玷污而失去處女的女高中生們，一起合作對抗男人們並找出離開這裡的方法比登天還難。」
	
	    這時又不禁想起為什麼她沒有向男人們舉發小玥和小紗的真正理由。
	
	「也許人家也跟小玥一樣不想看見……」
	
	    即使是身處對女生來說這種有如地獄般的性虐待日常，
	    但是只要一想起那個曾經溫柔對待自己的那名少女身影，
	    就讓早已經對這種殘酷現實感到絕望又無助的她無法放棄。
	
	「人家也希望小璘最後能平安無事獲救。」
	
	    雖然也很清楚這個願望會實現的可能性幾乎是微乎其微，因為自己的內心很明白，
	    那些男人們並不打算放過現在還是處女的小璘和小梨兩人。
	
	「如果那天人家沒有跟小璘相遇的話，現在可能會跟其它女孩一樣……」
	
	    對於這種日復一日、完全看不見盡頭，被男人們恣意姦淫、無情折磨的殘酷現實使得多數少女選擇放棄，
	    至少表面上看起來是如此，她也只能希望並不是所有人都已經這樣，因為唯有偷偷合作才有逃脫的可能性。
	
	「只不過也不能排除其實已經有女孩早就成為告密者。」
	
	    不然男人們也不會用各種殘忍方式拷問小玥來達到殺雞儆猴的作用，嚇阻其它有一絲絲念頭想要抵抗的少女們。
	
	「不但得一邊讓女孩們合作、還得一邊找出背叛者是誰嗎？」
	
	    光只是要從這裡逃脫就是天大的難題，而且自己實在很難相信一起慘遭男人們辣手催花的少女們，
	    同樣身為無辜的受害者中會有叛徒存在。
	
	「至少現在能相信的已經有小玥和小紗……」
	
	    雖然能見到小璘和小梨的機會並不多，不過男人們似乎對她比較沒有戒心，
	    只不過能和其它女孩私底下偷偷交流的時間只有被帶到這裡等待的短暫時間。
	
	「除此之外，每天固定輪流先後被帶去洗澡或是其它時間都被監視著並不容易。」
	
	    其實就算是獨自一人在這裡，自己也不能大意、天真的以為這個房間完全沒有任何問題。
	
	「可是也只能希望男人們會因為少女們的配合而逐漸降低警戒心！」
	
	    女孩此時也只能在內心深處如此祈禱並希望一切順利，只不過當日後得知背叛者身分時讓少女簡直無法置信。
	
	---
	
	「絕、絕對要帶小璘逃離這裡……」
	
	    小玥自從和其它女孩被誘拐並監禁在這個不知是何處的那天起，想要帶著雙胞胎妹妹小璘一起逃脫的念頭，
	    每天無時無刻都佔據著她思緒的一大半，即使是已經因為男人無情的性侵而失去處女之身也從來沒有放棄過。
	
	「幸好小璘還有沒被那些人蹧蹋過。」
	
	    只不過隨著男人們的各種令人難以想像的調教手段，雖然是在非自願的情況下初嚐禁果、失去貞操，
	    可是男女交媾所帶來的性愛歡愉，卻使得自己的身體漸漸變得沒有辦法抗拒像那樣公開被性虐待。
	
	「人家的身體到底是怎麼了？」
	
	    現在的她全身上下一絲不掛，只剩下誘人雙腿上的白色過膝襪，然後一如往常的被男人帶往那個房間等待。
	
	「雖然小玥最近已經安份許多……」
	
	    然而並沒有對自己放下戒心的男人們，依舊還是用手銬將她的雙手反銬在背後，
	    只不過自己並不是唯一被這樣對待的少女，正在她身邊的小紗也是相同遭遇。
	
	「今天又是跟小玥一起嗎？」
	
	    看著身旁一樣被銬住雙手、跟自己相同年紀的小紗，兩人一樣赤裸著胴體，
	    唯一的差別就是女孩的大腿上是穿著黑色過膝襪。
	
	「大概因為人家和小紗是唯一能……」
	
	    小紗和她一樣也被男人們奪走珍貴的初夜後，或許是有什麼特殊的理由，
	    還是處女的小璘和小梨並沒有慘遭玷污，可是兩人卻得當眾演出百合性愛。
	
	「沒想到人家和小玥居然被用來威脅姊姊和小璘乖乖就範。」
	
	    雖然並不是每天，但只要隔幾天男人們就會安排依舊還純潔的小璘和小梨當眾互相自慰，
	    而且還要求兩人不可以把手指或成人玩具插入對方的下體、破壞被當成貞潔證明的處女膜，
	    為了達到這個目的，小紗和自己被當成逼迫少女們不得不公開做出這種羞辱演出的最佳籌碼。
	
	「總會有機會可以……」
	
	    小紗只是眨眨眼、輕輕搖頭示意她別再說下去，即使自己在其它女孩們的面前被嚴刑拷打，
	    兩人直到現在還是沒有放棄任何可以逃脫的機會。
	
	「不知道等一下又會被怎麼折磨？」
	
	    然而小紗的話才剛說完，男人們又帶來兩名可憐的少女，而且還是她所認識的。
	
	「男人會帶小莉過來代表也會有……」
	
	    看著姣好臉蛋上有點空洞的眼神，因為那種對待而已經放棄希望、
	    早就任憑男人宰割的小莉並不像自己和小紗雙手被反銬在背後，
	    而在女孩身旁的，是自從被輪姦後就表現得百依百順的小鈴。
	
	「待會又要進行那種殘酷的選擇遊戲嗎？」
	
	    深怕刺激到小莉的她並沒有將這句話說出口，因為自己很清楚在四人當中，少女所受到的傷害是最深的。
	
	「沒想到男人們連逼迫姊弟亂倫這種事情都……」
	
	    一開始她也和其它女孩一樣，只把小茉當成普通女學生，可是沒想到真相卻出乎眾人的意料之外。
	
	「就算是偽娘也不放過，或許這就是小莉和小茉這對雙胞胎姊弟會被誘拐的真正理由。」
	
	    如果是在以前自己一定不會相信這種事情，但是親眼見識過男人們喪心病狂的變態程度後，
	    現在的她已經知道這個隱藏在這個世界背後，那漆黑有如污泥般、深不見底的可怕人性。
	
	「小玥過來！」
	
	    被男人在脖子上繫上項圈後，自己就被拖著走到那個她即將公開受辱的舞台上。
	
	「把雙腿分開一點……」
	
	    已經不是第一次全裸面對眾人的自己，雖然所剩不多的少女矜持讓內心感到十分難為情，
	    但依舊主動張開左右大腿讓站在身旁的男人將手伸進雙腿間愛撫著女性最私密的花心附近。
	
	「不、不要這樣！」
	
	    明知苦苦哀求也沒有任何用處的她此時此刻卻也只能不斷求饒，但此舉卻讓男人們變得更加興奮，
	    不止是用手指在自己的兩片花瓣間來回持續磨擦，胸前那白皙豐滿的乳房也不斷被恣意揉捏著。
	
	「放、放過人家……
	  嗚嗚嗚──」
	
	    沒有讓她把話說完的其中一個男人，已經開始強吻著自己柔軟的雙唇並用力吸舔著她的唾液，
	    雖然自己的內心感到十分難堪又屈辱，可是大腿內側那已經變得濕潤又敏感的淫穴早已背叛她。
	
	「嗯啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著自己口中因為下半身傳來的酥麻快感所發出的呻吟聲，男人們也將其它女孩帶上舞台並開始盡情的上下其手。
	
	「今天的順序就依照高潮的順序……」
	
	    一想到等一下所要進行的選擇遊戲，雖然理智上並無法接受這種行為，
	    但是現在已經不斷傳來陣陣搔癢感的蜜穴，卻期待著接下來被那個抽插。
	
	「雖然被小茉中出的女生就可以逃過接下來要進行的凌辱遊戲。」
	
	    可是對小莉而言卻是比被男人們恣意凌虐又更加殘酷的遊戲，不但過程中得被小茉用那個插進嫩穴裡，
	    而且還要在體內射精才算完成選擇，像這種逼迫姊弟亂倫的遊戲卻讓眾人樂此不疲、有時甚至天天進行。
	
	「而且為了故意擾亂小茉的感覺……」
	
	    除了小莉是這個淫亂遊戲的固定成員外，其它的三名少女幾乎每次都會更換。
	
	「小茉會為了不讓小莉被眾人性虐待而選擇在姊姊的小穴裡中出嗎？」
	
	    一想到這個問題就讓她的內心有點迷惘，自己不知道該把小茉當成同性或是異性，
	    雖然對方外表就跟一般女高中生沒有兩樣，可是卻有著男性才會有的那個東西。
	
	「而且男人們連小茉也沒放過，一樣強迫女孩口交，甚至也把那個插入後庭裡。」
	
	    也許是因為這樣，其實她也已經漸漸察覺，內心深處早就把小茉當成同性，雖然是有點特殊的少女。
	
	「可是被小茉中出的感覺……」
	
	    其實自己一直對小莉感到非常愧疚，因為一直被男人們粗魯的姦污，但卻因為被小茉抽插而感受到性愛的歡愉。
	
	「結果那次忍不住高潮害得小茉直接射精，卻害得小莉成為那場拷問遊戲的犧牲品。」
	
	    只不過她也不知道該怎麼做才是正確的，可是身體卻對那種被小茉的精液灌滿子宮深處的愉悅感覺念念不忘，
	    因為其它人並沒有辦法帶給自己這種感受。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    沒想到就在她胡思亂想的同時，傳遍全身上下的愉悅快感讓自己忍不住當眾高潮了。
	
	「那麼等一下的順序就依照……」
	
	    隨著女孩們一個個在舞台上被玩弄到先後高潮，決定順序後即將要再次開始那個殘酷的亂倫選擇遊戲。
	
	---
	
	「為、為什麼要那樣對待小紗？
	  人家明明就已經乖乖聽話……」
	
	    雖然被誘拐到這個不知是何處的地方已經數天，但卻依舊保持清白之身的小梨卻感到非常難過，
	    因為雙胞胎妹妹小紗和其它無辜又可憐的少女們一樣，因為被男人們恣意玷污而失去唯一的貞操。
	
	「住、住手啊！」
	
	    顧不得她現在正一絲不掛在眾人面前赤裸著身子，自己只能無力又絕望的看著小紗香汗淋漓的全裸胴體，
	    被兩個男人緊密的一前一後夾在中間，而兩人的陰莖則是毫不留情的插進女孩那已經濕透的前後兩穴。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    不斷傳進耳裡小紗因為被男人們侵犯所發出的淫叫聲，更是讓她的內心有如千刀萬剮、痛苦萬分。
	
	「小梨如果再不快點開始的話……」
	
	    但是就在舞台下的男人們恣意姦淫著其它少女們的同時，此時正躺在舞台中間一張雙人床上的自己，
	    卻得被逼迫和另一名跟她一樣依舊還是處女的女孩當眾演出百合性愛，而且還不能觸犯那個特別規則。
	
	「小璘，對不起。」
	
	    看著四肢被分別用繩子綑綁並固定在床腳的小璘，自己也只能開始幫完全無法反抗的少女自慰，
	    而且只要沒有在規定時間內讓女孩高潮的話，現在正被男人們性侵的小紗還得接受更可怕的懲罰。
	
	「人、人家沒有關係……」
	
	    早已經不是第一次對小璘做這種事情的她，彼此的內心都很清楚被誘拐的少女們都是身不由己，
	    而且到現在依舊還保有清白之身的兩人，更是被男人們故意用來分化其它女孩們的最佳道具。
	
	「對、對不起。」
	
	    自己只能一邊道歉、一邊開始用雙手愛撫、揉捏著小璘胸前那柔軟又充滿彈性的白皙雙乳，
	    卻讓她忍不住回想起第一次跟少女當眾演出百合性愛後，內心深處那種無法言喻的複雜情感。
	
	「如果不做的話就會害小紗……」
	
	    那是自己第一次和小紗以外的女孩做那種事情，但卻害得小璘的姊姊小玥因為被男人們當場玷辱而失去處女。
	
	「可是就算那時候犧牲小玥，最後卻還是沒能保住小紗的貞操。」
	
	    隨著這種處女百合性愛演出一次又一次不斷的上演，最終還是無法承受良心的苛責，
	    內心很清楚小璘每次都故意放水、幫助她保護小紗的情況下，那次自己當眾先高潮了。
	
	「也許小紗一輩子都不會原諒人家。」
	
	    其結果就是害得小紗當場被男人們輪暴而失去處女，這更是讓她幾乎也想要放棄自己的清白之身。
	
	「小梨和小璘如果敢偷偷毀去貞操證明的話……」
	
	    對於男人們的恐嚇言語，讓她和小璘並不敢輕易的破壞眾人極為重視的處女膜，
	    兩人每次被迫當眾表演百合性愛的時候，也不允許有任何插入蜜穴裡的行為，
	    而演出後雖然自己和少女被禁錮在同一個地點，但是卻總是被限制住自由。
	
	「雖然最近因為人家和小璘配合的態度，平常雙手已經很少被反銬在背後。」
	
	    只不過男人們還是不讓她和小璘穿上衣服，每次看著女孩那完美無瑕的誘人裸體，
	    總是會害得自己回想起跟小紗間的歡愉回憶。
	
	「也許男人們會安排人家和小璘比當眾破處又更加可怕的演出……」
	
	    每次一想到男人們不知道為了什麼目的如此重視她和小璘的清白，就讓自己的內心十分恐懼和不安，
	    但偏偏兩人卻沒有辦法做出任何反抗，因為那樣只會害得小紗和小玥受到眾人殘酷又無情的刑罰折磨。
	
	「而且人家不知不覺間居然開始對小璘有那種感覺。」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    耳邊傳來小璘那充滿魅惑的呻吟聲，再加上嘴唇所傳來的柔軟觸感和口鼻間充斥的少女體香，
	    情不自禁不斷親吻著女孩誘人雙唇的她，在一邊繼續用手撫摸著少女胸前豐滿雙峰的同時、
	    也一邊將另一手伸向女孩恥丘下那令人充滿遐想的私密部位，然後開始玩弄著花心附近。
	
	「那、那邊不可以呀！
	  啊啊啊啊啊……」
	
	    很清楚不能有任何侵入行為的自己，只能用著手指輕輕的在小璘的兩片花瓣間來回磨擦，
	    然後不時挑逗著早已極為敏感的陰蒂。
	
	「如果人家和小紗立場交換，肯原諒像這樣的人家嗎？」
	「小梨一定要相信小紗！就像人家一直相信姊姊一樣……」
	
	    雖然對小璘所抱持的特別情感讓她的內心深處充滿罪惡和愧疚感，但少女卻總是如此堅定的安慰、鼓勵自己。
	
	「但現實不是每個女孩都會像小璘這麼天真善良。」
	
	    不過並沒有將這句反駁小璘的話說出口的她，來自某些少女的冷漠、甚至是怨恨的排擠態度，
	    已經讓自己沒有辦法把每個人都當成同伴，更不用說會輕易相信在某個偶然機會下得到的訊息。
	
	「人家和小玥已經儘量說服其它的女孩一起合作……」
	
	    來自完全陌生的少女偷偷趁機傳遞的一句話，雖然讓她有能和小紗一起逃出這裡的一絲希望，
	    卻也同時恐懼著萬一這也是男人們安排的陰謀。
	
	「人家覺得應該要相信小鈴！」
	
	    找機會問過小璘的自己卻得到這種意料中、絲毫不懷疑對方的天真答案，又讓她的內心更加的迷惘和不安。
	
	「快、快要……
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著小璘口中不斷發出的嬌喘聲，也讓早已經壓抑不住慾望的自己開始用著雙腿間磨蹭著女孩的大腿根部。
	
	「看樣子這次又是小玥得要接受處罰！」
	
	    看著男人們把正在被無情姦污的小玥拖行到那個專門用來對少女們性虐待的拘束架前，
	    雖然小紗今天不用受虐讓她感到慶幸，但是被迫犧牲的女孩卻害得自己的內心十分愧疚。
	
	「嗯啊啊啊啊啊！」
	
	    只不過來自雙腿間所傳來的陣陣酥麻快感逐漸淹沒她的理智，讓自己沉浸在其中無法自拔、也暫時忘卻一切煩惱。
	
	「對、對不起。」
	
	    高潮過後的少女內心深處感到極為懊悔、充滿罪惡感，受不了良心苛責的女孩只能在心中不斷道歉，
	    可是卻也因此為日後偷偷種下那個錯誤決定的種子。
	
	---
	
	「對、對不起，人家也是逼不得已才……」
	
	    小莉看著被戴上口塞、矇住雙眼分別爬進籠裡的小玥和小紗，剛剛三人在眾人面前被小茉輪流指侵並達到高潮後，
	    因為這次被少女選中而讓她不用面對接下來更加殘酷又無情的折磨，但卻得被迫成為加害者對犧牲的兩人動手。
	
	「小莉妳不要再拖拖拉拉的，動作快一點！」
	
	    在男人的大聲催促下害得自己只能被迫將按摩棒和肛調棒分別插進小玥的嫩穴和小紗的肛門裡，
	    雖然女孩們剛剛都已經高潮過一次，可是被異物侵入的痛楚還是害得兩人忍不住從口中發出哀號。
	
	「幸好小莉有被選中所以才不用被像這樣……」
	
	    她只能眼睜睜看著男人們將禁錮小玥和小紗的兩個鐵籠靠在一起並固定住後，
	    便開始調整著籠內少女們的姿勢將按摩棒和肛調棒同時插入兩人的前後兩穴裡。
	    而且眾人之後還用手銬將女孩們的左右手腕和腳踝無情的銬在籠子的兩側欄杆上，
	    原本就因為狹小而無法動彈的赤裸女體又因為這樣而讓少女們的私密處緊貼在一起。
	
	「如果小莉想跟小玥或是小紗交換的話也可以！」
	
	    明知道自己的內心極為恐懼像這樣被用各種殘忍又無人性的方式調教，男人們卻還是故意問她要不要跟正在受虐的其中一人交換。
	
	「如果不想像這樣的話，就快點開始妳的演出……」
	
	    沒有任何選擇餘地的自己只能走到那個正吊掛著小茉的拘束架前蹲下身子，然後一如往常的含住女孩的那個。
	
	「會變成都是姊姊的錯，小茉妳真的不要放在心上。」
	
	    雖然小茉拼命的搖頭示意她不要再做這種事，但含住少女那個的自己也很清楚背後正在上演的殘虐一幕而不得不為之。
	
	「像這樣被男人們逼迫當眾亂倫到底已經是第幾次……」
	
	    自從當眾被小茉破處後，像這樣的亂倫表演總是能讓男人們更加興奮，也害得她比其它女孩又更常上台演出。
	
	「人家也許已經沒辦法變回以前那個小茉所敬愛的姊姊。」
	
	    像這樣一次又一次的被迫當眾亂倫早就讓自己沉浸在這種背德的快感中無法自拔，
	    而且比起被男人們恣意玷污、殘酷凌辱，她情願選擇將自己的身心全都奉獻給小茉。
	
	「已經差不多了，接下來小莉改用妳下面那濕透的淫穴……」
	「對不起，如果無法接受已經變得如此淫蕩的姊姊也沒關係。」
	
	    只能服從男人命令的她站起來並微微分開左右大腿後，開始用著那已經濕了一大片的嬌嫩花蕾開始磨擦著小茉的那個，
	    接著讓其緩慢插進自己那已經淫水直流的小穴裡，而只能在內心深處不斷道歉的她也很清楚身體早就已經變得無法抗拒。
	
	「人家到底是從什麼時候開始變得這樣？失去處女那時明明……」
	
	    因為小茉的那個而失去處女之身的自己，曾經像對待男人們一樣怨恨著對方，甚至還想過如果少女是真的妹妹的話那該有多好，
	    然而不知從何時開始她漸漸感受到兩者間的不同，原本心靈就極為契合的雙胞胎姊弟，因為肉體的結合關係又變得更加密不可分。
	
	「還有小茉跟其它女孩性交時，人家內心深處那不斷滋生的醋意。」
	
	    雖然被男人們逼迫做著這種亂倫的悖德演出，但原本內心的羞愧和不堪卻逐漸被那無法壓抑的獨佔慾所取代。
	
	「也許只有在這個舞台上時，人家才能一直跟小茉可以如此接近……」
	
	    明知道這是不可以有的偏差想法，自己卻有那種不止是她、連同其它少女也得一直像這樣被男人們無情監禁、恣意凌虐，
	    這樣子自己就能一直被迫跟小茉發生關係，而在她心中如此期盼的同時、身體也迎合著女孩的那個又更加深入自己的體內。
	
	「住手啊！呀啊啊啊啊啊──」
	
	    正當她主動開始搖擺著下半身、享受著讓小茉的那個不斷抽插所帶來的愉悅快感同時，
	    眼前的少女卻突然發出悲鳴，而且連背後籠子裡的小玥和小紗也一樣不斷發出慘叫。
	
	「不、不要這樣對待小茉呀……」
	
	    站在小茉背後的男人讓自己瞬間就意識到女孩正在被侵犯著後庭，而從眼角餘光也發現圍繞在小玥和小紗籠外的眾人，
	    正殘忍的用灼熱蠟油不斷滴落在無處可逃、無法閃躲的赤裸女體上。
	
	「姊姊對不起，人家不是故意的。」
	
	    在小茉眼前所上演的殘酷一幕，再加上被男人性侵所帶來的快感，害得少女的那個無法克制的侵入她體內的最深處，
	    而且還直接在自己的子宮裡又再次灌滿大量生命的種子，那種彷彿快要受孕的錯覺幾乎差點就要讓她也當場高潮。
	
	「小莉如果忍耐不住的話就得處罰！」
	
	    很清楚遊戲規則的自己明白雖然只要被小茉選中的話就不會被輪姦，但是如果她因為女孩射精而不小心高潮的話，
	    就得跟少女一樣被迫跟男人們肛交、直到女孩又再次在自己的蜜穴裡中出為止，所以她每次演出時只能拼命忍耐住。
	
	「可是前後兩穴同時被插入的感覺……」
	
	    如果不是小茉也會一起被懲罰的話，其實自己很想要被男人們同時用肉棒插進她的淫穴和肛門裡，
	    雖然這也是因為自己為了逃避現實總是幻想著正在姦淫她前後兩穴的都是有著血緣關係的少女。
	
	「身體不但渴望著亂倫，還沉浸在其中。」
	
	    僅剩的些許的理智讓自己和小茉都很清楚這種亂倫行為是不可以再繼續下去，
	    但是無法抵抗男人們的兩人只能日復一日、不斷當眾演出這種悖德的性愛表演。
	
	「如果有一天能夠逃離這裡、重獲自由……」
	
	    她也很清楚男人們並不會讓被監禁的女學生們輕易逃離這個有如人間地獄的地方，但現在更令自己內心深處感到恐懼的，
	    是萬一真的發生的話，那麼她往後又該怎麼去面對小茉，女孩會不會因此就嫌棄自己這個享受並沉浸在亂倫中的姊姊。
	
	「不可以呀！人家已經忍耐不住！啊啊啊～～」
	
	    隨著從她口中發出的淫叫聲再加上傳遍全身上下的劇烈快感，自己因為一時分心思考未來可能發生的事情而不小心高潮，
	    全身上下不斷痙攣顫抖的同時，大量的花蜜也不斷從她的花心洞口處流洩而出，也讓小茉受到刺激而又再次產生反應。
	
	「看樣子小莉跟小玥和小紗兩人一樣，也得……」
	
	    對於依舊還處在高潮餘韻中的少女而言，雖然內心也很清楚接下來開始圍繞在身邊的男人們準備做些什麼，
	    但早已經因為剛剛的酥麻快感而失去最後理智的女孩，身心都早已經屈服的現在只想追求性愛所帶來的歡愉。
	
	--- 選擇 (iv) 援交
	
	「接下來請大家分辨誰是小玥？誰是小璘？而方法當然是輪流對兩人性虐待！」
	
	    情色展舞台中間的拘束架上正吊掛著兩條全身赤裸的女體，而且最吸引眾人目光的是長得一模一樣的兩名AV女優，
	    在兩人那已經被迫分開的雙腿中間依舊彷彿像處女般的嬌嫩花苞，只不過對其中一名少女而言雖然早已經做好覺悟，
	    可是卻還是沒有想到這一天會這麼快就到來，而很清楚接下來所要面對的女孩心中不禁回想起讓一切開始的初次援交。
	
	「沒想到小璘比照片還要更可愛！這樣等一下能不能順便拍下妳的裸照……」
	
	    即使已經被小鈴奪走第一次的小璘，為了跟能更加靠近少女、身處在相同立場的自己最終還是選擇開始援交，
	    雖然對方提出的這種要求她並不感到意外，只不過等一下不但是第一次在男人面前脫光衣服、還會被拍下照片，
	    但是因為自己想要跟女孩一樣成為女裸體模特兒所以只能點頭答應，即使內心依舊有點膽怯、身體還微微顫抖著。
	
	「那麼小璘開始把學生制服一件件脫掉吧！過膝襪可以繼續穿著不用脫！」
	
	    看著眼前正將手機鏡頭對準她、準備拍下自己脫衣過程的男人，
	    而就在她稍微彎下腰、用雙手準備拉下黑色過膝襪的其中一邊時，
	    對方卻急忙出聲阻止自己，這大概是某種性癖或是特殊喜好的堅持。
	
	「有沒有人說過小璘妳長得很像AV女優小玥？或者其實妳們是雙胞胎？」
	
	    拿下平光眼鏡並脫掉針織背心後的她，沒想到刻意改變的髮型因此變得凌亂的同時，
	    卻讓眼前的男人注意到自己的臉蛋跟小玥幾乎一模一樣，但是她也只能輕輕搖頭否認。
	
	「如果小璘沒有其它客人的話，能包下妳一整晚嗎？價錢不是問題！」
	
	    沒想過會因為自己的外貌而讓男人臨時做出這種決定，對此她雖然感到無可奈何但卻還是點頭答應。
	
	「不過原本打算在小璘之後，還想找其它願意受虐的女高中生……」
	「如果可以接受沒有過被調教經驗的人家，人家可以答應被虐。」
	
	    對於一心一意只想著更接近小鈴的自己來說，第一次援交就接受尺度這麼大膽的玩法其實並不是明智的選擇，
	    但是她也很清楚唯有像這樣親身實際體驗過被男人凌辱，才能真正了解少女平常演出時所要面對的是什麼。
	
	「小璘願意接受的話就太好了！本來想直接先做的，不如……」
	
	    沒讓自己繼續脫衣的男人走到她的面前，突然就抓住自己的左右手腕並用手銬直接銬在一起。
	
	「從現在開始小璘只是個得服從任何命令的性奴隸知道嗎？」
	「主人想要人家做什麼？如果有做得不好的地方可以……」
	
	    因為擁有小鈴這個女奴而很清楚男人意思的她，乖巧的點點頭後開始模仿著女孩平常作為性奴隸時說話的語氣。
	
	「好像有一種AV女優的小玥正在眼前扮演女奴的錯覺！」
	
	    對於已經不知道因為被誤認為小玥而遭到多次性騷擾的自己來說，男人的這種誤解她也不想多作解釋。
	
	「如果主人要把人家當成是小玥也沒關係，雖然……」
	
	    其實自己也很清楚沒有辦法跟真正的小玥相比，因為她根本從來沒有跟男人發生過性關係，
	    更不用說少女還在演出裡被用各種方式殘酷凌虐，只不過自己知道有些事不要說太明白。
	
	「那從現在開始小璘妳就是小玥，先把裙子掀開！」
	
	    其實對她而言像這樣被命令開始扮演著小玥反而讓自己變得比較冷靜，
	    先前的緊張和不安和各種負面情緒都因為開始扮演女孩而漸漸忽略，
	    也讓她毫不遲疑的就用被銬住的雙手直接拉起裙襬、裸露出私處。
	
	「沒想到小玥會穿著這麼性感的鏤空綁繩內褲！」
	
	    男人一邊說著、一邊動手鬆開繩結，隨著綁繩內褲滑落到腳踝的瞬間，
	    在自己的恥丘下那從未被異性探索過的柔嫩細縫處也整個曝露出來。
	
	「這種含苞待放的粉嫩花蕾簡直讓人快要……」
	
	    只能眼睜睜看著男人將手伸進她的股間後，直接用手指在自己的兩片陰唇間熟練的尋找入口，
	    接著就把手指插入她那依舊尚未變得濕潤、卻從剛剛開始就傳來陣陣騷癢感的嫩穴洞口裡，
	    然而像這樣第一次跟異性有身體親密接觸讓雖然扮演著小玥的自己還是忍不住羞紅著臉。
	
	「只能先做一次再說！小玥把身體轉過去。」
	
	    沒想到光只是像這樣裸露小穴就讓男人克制不住想直接做，
	    也讓她不禁有種自己的身體已經是被用來洩慾的失落感，
	    但也慶幸著她的第一次是被最喜歡的小鈴佔有並奪走。
	
	「小玥把腰彎下來並用雙手支撐上半身！」
	
	    把雙手放在床邊並彎著腰背對著男人的自己，在對方粗魯的脫掉她的校裙後還把自己的左右大腿稍微分開，
	    接著居然就把已經戴好保險套的肉棒直接插進她的蜜穴洞口裡，而且還毫不留情的直接侵入體內最深處。
	
	「不、不要直接就進去呀！啊啊啊～～」
	
	    雖然將初夜獻小鈴後，兩人也漸漸開始會使用各種成人玩具來互相玩弄對方，
	    但像這樣沒有任何準備、也沒有前戲就直接插入還是帶給自己難以忍受的痛楚。
	
	「像這樣直接進入後更能感受到……」
	
	    彷彿整個陰道就要被貫穿、撕裂開的她根本沒有心思理會男人在說些什麼，
	    對自己來說那根套著保險套的陰莖就像塑膠肉棒直接插進她的花心深處，
	    兩者間除了溫度並沒有多大分別，但若是小鈴的話根本不會這麼粗暴。
	
	「小璘已經多久沒有跟男人做過？」
	
	    沒想到會在這種性器結合的狀態下用本名詢問自己，害得初次跟男人交合的她頓時嬌羞到不知道該怎麼回答。
	
	「為什麼會突然叫人家的名字？」
	「因為換作是小玥的話會……」
	
	    男人意外的話再次讓自己體會到跟小玥間性經驗的差距，若是少女處在這種情況下，
	    一定會毫不猶豫的主動開始揉捏胸部、挑逗陰蒂，試著要讓身體快點變成濕透的狀態。
	
	「人家只有跟女孩子做過。」
	
	    很清楚沒有辦法再隱暪這件事情的她，事到如今也只能坦白的說出來。
	
	「小璘妳居然還是處女！」
	
	    身後的男人一邊興奮的說著、一邊用力的抽插著自己那已經漸漸變得濕潤的陰道肉壁，
	    也讓原本只感覺到痛苦的她開始有點酥麻的快感，可是偏偏對方居然在這種時候射精了。
	
	「快躺到床上後把……」
	
	    男人完全不理會身為援交少女的自己還想要的感受，就命令她躺到床上後把雙腿張開成M字形，
	    接著居然還要自己一手拉出那個還卡在她小穴裡面的保險套、另一手把自己的兩片花瓣分開。
	
	「可惜沒直接中出！」
	
	    在得知她從來沒有跟異性發生過關係後，眼前的男人有點後悔的說著，
	    不過還是要求自己一邊拿著依舊殘留著精液的保險套放在恥丘附近、
	    一邊用手指把已經沾滿愛液的鮮嫩花苞整個分開並露出蜜穴洞口，
	    然後用手機不斷拍下她那剛被破處的嫩穴近距離清晰特寫鏡頭。
	
	「不要一直拍……」
	
	    不止是才剛跟男人做完愛、還得拿著那裝著白濁精液的保險套被拍攝下自己那依舊流出不少蜜汁的淫穴裸照，
	    雖然她很想要拒絕這種令人害羞到無以復加的要求，但是自己也知道這種程度還無法跟女裸模的演出相比。
	
	「只不過為什麼這樣的人家還會被當成處女？」
	
	    為了轉移被拍攝下這種難堪模樣的不雅裸照所帶來的屈辱，她開始思考著為什麼早就把初夜獻給小鈴的自己，
	    卻還是依舊被眼前的男人當成純潔處女看待的原因為何。
	
	「難道只跟同性發生關係的話就沒關係嗎？」
	「或者是沒有被男人的性器插入就可以？」
	「可是早就數不清跟小鈴做過多少次！」
	「如果這樣都還被當成處女的話……」
	「原來都只是人家單方面的認定。」
	「結果還是只能由對方決定……」
	
	    雖然對她而言早就已經認定自己不是處女，只不過眼前的男人卻完全不這麼認為，
	    這使得她不禁開始懷疑選擇開始援交根本就是錯誤的決定，但卻已經為時已晚，
	    因為才剛剛跟男性發生過親密關係的自己早就失去清白、蛻變成真正的女人。
	
	「接下來還會好好疼愛才剛剛破處的小璘！」
	
	    就在女孩苦惱著關於處女的定義為何同時，卻沒有注意到眼前的男人已經偷偷將剛剛的裸照發送出去。
	
	「住、住手啊！人、人家真的會壞掉……」
	
	    少女完全沒有想過這次的援交會因為對方呼朋引伴而變成一場夢魘，
	    身為被性虐待女主角的女孩即使內心後悔著先前為什麼要答應被調教，
	    但不止被銬住雙手、還戴上項圈，失去人身自由的少女早已經無處可逃。
	
	「求、求求你們，放過人家！呀啊──」
	
	    從來沒有跟異性發生過關係的女孩就在那一夜因為被眾人輪暴、折磨而使得身心完全淪陷，變成完全服從男人的性奴隸，
	    之後也跟小鈴一樣成為女裸體模特兒在舞台上進行各種裸露又煽情的大膽演出，甚至還因為跟AV女優小玥相似而大受歡迎。
	
	「也因此比小鈴更快成為AV女優……」
	
	    舞台上思緒回到現實中的少女雖然感到無可奈何，但不論身心都已經完全墮落、沉浸在肉慾中無法自拔的女孩，
	    卻早就已經無法停下走在這條不歸路上的腳步。
	
	「一切都是因為那次錯誤的援交。」
	
	---
	
	「沒想到這次居然會引起這麼大的爭議……」
	
	    看著小璘最新連載的讀者留言，小鈴萬萬沒有想到對於女主角這樣還算不算是處女，
	    會引起兩派不同意見的激烈爭論。
	
	「給人家一個機會可以跟妳站在相同的地方。」
	
	    對小璘而言這幾個選擇並不只是單純的處罰，聽到少女這樣說的她也開始疑惑著讓女孩下定決心、造成一切的原兇，
	    有沒有資格可以阻止少女選擇走上這條不歸路。
	
	「只不過人家也很清楚小鈴想要守護的是什麼。」
	
	    所以小璘才會刻意在第四個選擇裡加入那個極具爭議的部份，而且跟先前系列會回復成處女的設定完全不同，
	    在這篇系列連戴後的女孩已經不再是純潔的處女，只不過少女在援交前還算不算是處女卻引起正反兩方的論戰。
	
	「人家的未來就由觀看小說的多數讀者來決定……」
	
	    如果多數人比較支持只曾經跟同性發生過親密關係的小璘在援交前還是處女的話，女孩已經答應自己會繼續守貞，
	    反之少女就會實際進行援交，而且就算想要成為女裸模她不但不能阻止、還得要從旁協助女孩參加面試和各種訓練。
	
	「難道只能眼睜睜看著小璘走上跟人家一樣的道路？」
	
	    已經不知道該或不該阻止小璘的自己，卻不禁想起最近一直常常做的那個惡夢。
	
	「小鈴快點放開人家！為什麼妳要對人家做這種事情？」
	
	    被監禁在地下室裡的小璘一看見她出現，雖然左右雙手被用鐵鍊固定在牆上無法動彈，
	    可是一絲不掛的少女仍舊絲毫沒有要屈服的意思，不但質問自己、還要她快點解開鎖鍊。
	
	「只有這樣做才能讓小璘真正屬於人家，而不是別人的！」
	
	    一走到小璘身旁的自己一如往常的強吻著女孩那柔軟又誘人的雙唇，
	    也一邊用手開始搓揉少女胸前白皙又豐滿的酥胸同時故意拉扯著乳首、
	    而另一手則是往女孩的恥丘下伸過去並直接把手指插進嬌嫩的花蕾裡面。
	
	「嗚──不要這樣啊！不可以那麼深入，人家還是處女……」
	「可是還是處女的小璘，居然想要讓那些男人真正的佔有妳！」
	
	    頓時無話可說的小璘也很清楚為什麼會被她拘束在這裡、徹底失去人身自由的真正原因，
	    而且已經過了半個月卻還沒有任何人發現少女被誘拐並禁錮在此處、彷彿像人間蒸發一樣。
	
	「小鈴現在回頭還來的及，只要妳肯放開人家的話，一切都……」
	「小璘知道為什麼明明已經失蹤這麼久卻沒人發現異常的原因嗎？」
	
	    沒讓小璘說完話的自己在女孩的耳邊輕聲說出為何無人發現異狀的理由，想要藉此打擊少女到現在依舊堅定、不肯屈服的決心。
	
	「怎、怎麼可能會這樣？為什麼小玥會跟小鈴一起合作做這種事情？」
	「只要小玥平常繼續扮演小璘的話，妳就不要妄想能從外界得到救援！」
	
	    果然不出她的所料，在知道無法說服自己後的小璘只能期盼著有人能儘早發現有個女孩突然失蹤的異常狀態，
	    但唯一的希望卻因為小玥正扮演著少女而被無情的粉碎，這讓女孩的內心瞬間變得脆弱、開始低聲啜泣著。
	
	「只要小璘肯答應人家不要去做傻事的話，人家也不想一直做這種事情。」
	
	    內心很倔強的小璘在偷偷背著她想去援交時，幸好最後被自己及時阻止，
	    可是一想到如果少女下次又想偷偷來的話，其結果就是讓她只能出此下策。
	
	「明明就是小鈴先說出那些傷人的話，所以才讓人家不得不做出這種選擇！」
	
	    小璘的話讓自己的內心有如千刀萬剮般痛苦，只不過她也很清楚會變得這樣都是自己一手造成的，
	    也知道不管說再多道歉的話都沒有辦法收回那些傷害女孩的話，最後讓她也只能選擇這種極端做法。
	
	「不知道還能讓小玥假扮小璘多久，如果妳真的不打算改變心意的話只能……」
	
	    沒把話說完的自己從裙子口袋裡拿出手機，接著在小璘的面前打開某個遊戲。
	
	「"真愛の百合は赤く染まる"，小璘還記得這個以前當作參考資料用的遊戲嗎？」
	
	    一邊詢問著小璘的她、一邊用手在少女的左右手臂和大腿做出遊戲裡某個行為的示意動作，
	    但是完全沒想過自己會病態到這種程度的女孩不但露出驚恐的表情，甚至還害怕的當場失禁。
	
	「小璘明明都已經16歲了居然還會漏尿！這麼多珍貴的聖水都被妳隨便浪費掉……」
	
	    眼睜睜看著她的手又再次伸進股間的小璘，因為極度恐懼而全身上下忍不住顫抖著、連話也不能好好說。
	
	「與其讓小璘被那些男人們蹂躪、玷辱，還不如像這樣讓妳徹底變成人家的所有物！」
	
	    或許夢境真的是完全映照自己內心深處欲求不滿和黑暗面的部份，不過她覺得不只是這些，
	    自己的獨佔慾比想像中的還要更加嚴重，居然不惜如此也要把小璘的身心完全佔為己有。
	
	「可以啊！小鈴想對人家那樣也沒關係，只不過要對人家負責……」
	
	    身為女奴的她當然沒有對小璘隱暪這個夢境，然而少女出乎意料的反應卻令自己哭笑不得、居然還想要主動配合她夢中的犯罪行為。
	
	「表面上來說人家確實是小璘的性奴，只不過內在卻可能完全相反。」
	
	    其實最近自己經常忍不住偷偷這樣思考著，也許她才是小璘真正的主人，
	    因為女孩的內心已經完全屬於自己，所以才會像那樣完全不考慮後果。
	
	「如果只是單純想要更接近人家的話，要不要試試被拍下全裸的照片？」
	
	    原本只是想要試探的玩笑話，可是小璘卻當場直接把衣服全部脫光並要她用手機拍照，
	    但不可能真的拍下少女裸照的自己，最後好不容易才說服女孩貼上胸貼和防走光貼入鏡。
	
	「身為女裸體模特兒的人家很清楚，像這樣一不小心就會三點全露的……」
	
	    比起直接全身赤裸被拍下照片，這種不知何時會因為意外而走光露點的攝影過程，
	    有保護措施卻反而能更加讓小璘體會到女裸模實際工作時所要面對的種種不堪處境。
	
	「被拍下裸照似乎讓小璘變得比較安份，畢竟實際體驗跟妄想還是不一樣。」
	
	    只不過她和小璘都很清楚就算這些全裸、沒有露點的煽情照片故意放上網路或是不小心外流，
	    入鏡的女主角大概都會被當成AV女優小玥。
	
	「如果投票結果真的要讓小璘踏上這條不歸路的話，也許只剩下那個方法……」
	
	    當然不可能會真的對小璘做出夢裡犯罪行為的自己也已經暗自下定決心，
	    大概只有放棄至今的一切才能讓少女不會做出重蹈她覆轍的錯誤選擇。
	
	「不過用這種方式會不會反而適得其反？也只能期盼投票結果是人家所希望的。」
	
	    在投票結束前的女孩唯一能做的，就只有在內心深處祈禱著認為小說女主角還是處女的讀者會佔大多數。
	
	*** 17.61 處女的性幻想 (10) 美少女野外露出 patch 2022.10.19
	
	「希、希望其它女孩所負責的主題可以……」
	
	    慘遭男人們一整夜的辣手摧花、一大早就被輪流帶往露營車清洗過身體的少女們，
	    在抽籤決定各自負責的拍攝主題後，便被要求換上指定的服裝並分別被帶往目的地。
	
	「為什麼要人家穿上學校泳裝和白色過膝襪？」
	
	    對於只為了滿足男人們性癖的攝影女主角小璘而言，她只敢在內心深處裡偷偷抱怨著，
	    因為不透氣的泳裝早就害得自己因為悶熱而流出不少汗水，而濕滑的布料和柔嫩的肌膚，
	    兩者間那種黏膩的感覺讓她感到不太舒服，再加上這種害羞的模樣讓自己又更加引人注目，
	    她只希望能快一點到達目的地開始拍攝，雖然自己也很清楚光只是這樣外拍並不能滿足眾人。
	
	「眼前明明是如此令人心曠神怡的綠色草原……」
	
	    好不容易終於到達目的地的她，對於眼前的自然景色感到十分療癒，
	    但是自己等一下所要面對、種種令女性感到極為不堪的各種要求，
	    害得她並沒有心情去享受一切，只能用雙手稍微遮掩著雙腿間，
	    因為在男人們面前只穿著泳裝和過膝襪讓人感到非常難為情。
	
	「而且昨天又在列車上慘遭破處、還被恣意輪姦。」
	
	    原本以為一次又一次的失去貞操會讓自己習慣和麻痺，但沒想到隨著處女膜的再次回復，
	    她的內心卻依舊像未經人事的女孩般清純無瑕，又因為被男人破處而羞愧到快要無地自容。
	
	「為什麼已經不知道被蹂躪過多少次還是無法適應？」
	
	    如果自己是個淫亂的女生也許就不會如此矛盾，但偏偏她的身體卻因為男人們的調教而變得敏感又淫蕩，
	    可是心靈深處卻反而背道而馳，一次又一次不斷的回復成處女，害得自己反而沒有辦法拋棄貞操觀念。
	
	「小璘先躺到草地上，然後再慢慢調整妳的身體姿勢！」
	
	    雖然背後感受到的柔軟觸感讓人十分舒適，再加上不斷傳來的綠草芬芳讓她的身心感到極為放鬆，
	    可惜卻因為男人們接下來要求自己擺出的各種性感又撩人的誘人姿勢而讓她沒有多餘的心力去享受。
	
	「被拍下這種模樣也許比裸照或是性愛影片還要更加……」
	
	    隨著不斷閃爍的閃光燈和連續的快門聲，此時此刻自己的內心卻有種情願一絲不掛被拍攝的異樣想法，
	    也許是褪去全身上下的所有衣物也能讓她拋棄羞恥心，但是現在這種若隱若現的疑似走光露點模樣，
	    卻反而讓內心深處的少女矜持為自己帶來難以忍受的屈辱感，也害得私處裡開始傳來陣陣搔癢感。
	
	「小璘該不會已經想要？明明昨天才破處就變得如此淫穢！」
	
	    因為被男人們如此嘲諷而感到心虛的她，下意識的夾緊左右大腿企圖想要掩飾下半身的不自然，
	    然而欲蓋彌彰的異常反應，卻反而讓眼尖的人發現自己股間的泳衣已經有一大片極為明顯的水痕。
	
	「那、那個是汗水！因為人家一直穿著悶熱的泳衣走路才……」
	
	    急欲辯解的她卻反而引來男人們的一陣淫笑，而且沒想到居然還有人說出害得自己更加難堪的提議。
	
	「只要檢查小璘的淫穴裡有沒有變得濕潤就能知道是不是汗水！」
	
	    完全沒有給她任何抵抗機會的眾人瞬間就抓緊自己的四肢，而且還將她的左右雙腿強迫張開成M字形。
	
	「不、不要看！人、人家真的沒有說謊！小穴裡真的沒有變濕……」
	
	    毫不費力、輕輕鬆鬆就壓制住自己的男人們，雖然過程中她還是試圖想要掙扎，
	    但股間的泳衣仍舊被拉到一旁，讓自己那柔軟又粉嫩的花蕾完全曝露在眾人眼前。
	
	「小璘再給妳最後一次坦白的機會！妳的蜜穴裡面真的沒有濕透嗎？」
	
	    男人的恐嚇讓她感到十分猶豫，但是像這樣被圍觀著大腿內側完全裸露出來的嬌嫩花心，
	    害得自己又無法輕易拋棄身為女高中生的自尊心，明明就因為這樣而不知道吃過多少苦頭。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    只不過還沒有等到她下定決心，其中一個男人就已經把跳蛋塞進自己的兩片花瓣間，
	    強烈的震動所帶來的刺激害得她無法克制的當眾直接發出令人感到極為可恥的淫叫聲。
	
	「有好多愛液被……」
	
	    被迫在男人們面前搔首弄姿早就讓敏感的身體產生反應，而當跳蛋被塞進嫩穴裡更是讓早已經濕透的陰道裡，
	    因為異物擠壓而流出讓眾人感到十分滿意的大量花蜜。
	
	「果然早就已經變濕！」
	「小璘的身體真是淫蕩。」
	「而且居然還想要掩飾……」
	「看樣子需要一點處罰才行！」
	
	    大禍臨頭的自己體內不只又被強硬塞進數顆跳蛋，男人們還開始用繩索綑綁著她的上半身。
	
	「求、求求你們，放過人家……」
	
	    即使自己不斷的開口求饒，但是完全無法反抗的她最後還是被用極為淫虐的方式緊縛，
	    胸前原本柔軟又豐滿的白皙乳房因為被緊實綑綁而變得更加堅挺，還有穿過股間的細繩，
	    更是連同泳衣一起深深陷進自己恥丘下的細縫裡，也讓跳蛋完全沒有滑出陰道裡的可能性。
	
	「不、不要把全部跳蛋開關打開！」
	
	    現在光只是一顆跳蛋震動就已經快要讓她承受不住刺激，只能夾緊著雙腿拼命忍耐著肉慾，
	    再加上自己的雙手也被反縛在背後，徹底失去人身自由的她只能不斷的哀求男人們快點住手。
	
	「這就要看小璘接下的表現而定……」
	
	    被迫跪坐在草地上的女孩，看著男人們開始脫去褲子、露出那早已因充血而勃起的無數根肉棒，
	    少女知道接下來得要用嘴巴來服務每個人，而口交侍奉只是為接下來一連串的無情凌辱拉開序幕。
	
	---
	
	「真想要跟小璘兩人一起泡溫泉。」
	
	    全身上下只穿著一件薄紗浴衣、而且還稍微彎下腰並用雙手拉起下襬露出雪白裸足的小鈴，
	    圍繞在自己身邊的男人們正拍下她胸前和大腿內側不斷走光露點、春光外洩的不雅裸照。
	
	「小鈴還要再把浴衣拉高一點！」
	
	    回想起前一晚是怎麼樣被男人們蹧蹋的自己根本不敢拒絕，無奈的把浴衣下襬拉到只能稍微遮掩肉縫處的程度，
	    而隨著不斷閃爍的閃光燈和連續不停歇的快門聲，她很清楚眾人的鏡頭焦點此時全集中在雙腿間的誘人小穴附近。
	
	「小鈴接下來換成用這個……」
	
	    男人們在拍攝下自己穿著浴衣所擺出的各種性感撩人半裸照片後，接下來遞給她一條浴巾。
	
	「妳還不快點把浴巾圍好？」
	
	    男人的話讓自己別無選擇，只能當眾脫掉身上僅有的一件浴衣，然後快速的用浴巾圍住她赤裸的胴體。
	
	「接下來小鈴先獨自……」
	
	    按照指示盤好長髮並走進露天浴池的自己就坐在正中央，接著就看著男人們一個個輪流走到她的身邊，
	    自己的內心也很清楚昨夜的暴行將會又一次在此上演。
	
	「小鈴不用那麼緊張！」
	
	    男人們似乎暫時只想要享受跟正值花樣年華的女學生一起混浴的淫靡氣氛，但她也知道這片刻的悠閒時光稍縱即逝，
	    只不過身為女性卻像現在這樣被眾人圍繞，讓自己不禁又回想起昨夜淫蕩又不堪的模樣，也害得她變得有點春心蕩漾。
	
	「小鈴想要知道小璘現在正在做什麼？」
	
	    兩人關係已經暴光的現在，對於男人們的提問自己也很清楚這是接下來要逼迫她自願做某些事情的最佳誘餌。
	
	「想要人家做什麼嗎？人家都會乖乖……」
	
	    雖然自己和小璘一樣身陷危機中，但她卻更擔心昨天在列車上被自己失手破處的無辜女孩。
	
	「那麼小鈴就先躺到浴池邊開始當眾自慰！」
	
	    其實早就已經做好會再次被恣意姦淫、殘酷凌虐的心理準備，雖然被要求當眾自慰讓內心感到極為羞辱，
	    可是一想到她對小璘所做的事情就覺得自己必須接受處罰。
	
	「而且小鈴在得到允許前不可以直接高潮……」
	
	    在露天浴池旁褪下浴巾並用其平鋪在地上的她，面對著男人們躺下來後將自己的左右大腿張開成M字形，
	    接著將其中一手伸向她那已經完全曝露在眾人面前的粉嫩花蕾附近，然後開始用手指挑逗著自己的性感帶。
	
	「為什麼還要強迫人家看小璘口交侍奉的畫面？」
	
	    光只是欣賞她當眾自慰似乎並不能讓男人們感到滿意，就在自己拼命壓抑著想要高潮的身體本能，
	    還有內心深處簡直難為情到極點的嬌羞感覺，居然還有人用手機把小璘現在的模樣播放給她看。
	
	「不、不要現在讓人家看這個啊！為、為什麼……」
	
	    看著手機畫面裡的小璘那姣好的臉蛋上已經沾染上大量白濁的精液並不斷滴落在胸前的學校泳裝上，
	    再加上少女不但全身被繩縛綑綁、還含住著男人的陰莖，那種淫虐模樣害得自己已經濕透的蜜穴附近，
	    又變得更加敏感和濕潤，而且隨著指間在花心洞口處來回摳弄的同時，也為她帶來無法抗拒的強烈快感。
	
	「小鈴如果不小心高潮的話，就會有好戲可以欣賞！」
	「因為那邊就會馬上打開在小璘體內全部的跳蛋開關！」
	
	    其實光看著小璘那羞紅的雙頰和發燙的耳根自己也很清楚，殘酷無情的男人們不可能只是單純用細繩綑綁女孩而已，
	    沒想到還在少女的嫩穴深處裡強塞進數顆跳蛋同時折磨女孩的身心，但是早就接近高潮寸前的她卻已經快要克制不住。
	
	「不、不要在這種時候讓人家看這種近距離清晰畫面……」
	
	    偏偏這時男人還將手機畫面切換成小璘被迫分開的雙腿間特寫鏡頭，
	    不但可以很清楚的看見深深陷入少女兩片花瓣間已經濕透的細繩，
	    再加上地上那一大灘淫水更是間接說明著女孩現在的難堪處境。
	
	「小鈴怎麼停下雙手的動作？看樣子得要好好處罰妳一下！」
	
	    只見男人們分工合作抓住自己的四肢並強迫將她的左右大腿分開，然而自己只能眼睜睜看著其中一人，
	    一邊露出淫笑、一邊拿著按摩棒逐漸接近她的股間那不但已經濕透一大片、而且還變得非常敏感的淫穴。
	
	「住、住手啊！如果現在把那個插進去的話人家就會馬上……」
	
	    可是就在自己不斷扭動身體激烈掙扎、企圖想要反抗眾人的瞬間，
	    但是卻被男人們嘲諷的言語讓她轉眼間就徹底失去抵抗的意志。
	
	「小鈴昨天明明就在列車上用那種粗暴的方式奪走小璘的貞操。」
	
	    雖然內心很清楚男人們是故意像這樣扭曲事實，但是偏偏小璘的清白，
	    的確是因為自己雙手所拿著的按摩棒失去卻是無法辯解的殘酷事實。
	
	「小璘明明都已經因為被那樣破處而昏迷，可是清醒後卻還是……」
	
	    男人們的一字一句、不斷的深深刺中她那早就已經傷痕累累的軟弱內心，
	    然而隨著按摩棒被強硬插入自己的小穴深處，一想到小璘被她破處時，
	    得承受比現在自己所感受到的數倍痛楚，內心便充斥著強烈罪惡感。
	
	「只要把小璘當籌碼，就能讓小鈴徹底屈服、成為完全服從的女奴！」
	「而且還是那種不管怎麼調教、性虐待都還會享受在其中的變態性奴！」
	
	    男人們說出口的各種諷刺話語，讓此時已經享受並沉浸在一波波無法抵抗的酥麻快感中的她完全無法反駁，
	    因為對小璘所抱持的愧疚、罪惡感，讓自己打從內心深處覺得必須得接受各種處罰，而其結果就是變得如此。
	
	「對、對不起！小璘，人家真的不是故意的，可是人家已經沒有辦法……」
	
	    隨著從她口中所發出的呻吟聲，因為傳遍全身上下的愉悅快感而讓自己赤裸的胴體不斷痙攣、持續顫抖著。
	
	「那邊的小璘也已經忍耐不住，畢竟因為小鈴而讓體內的跳蛋全都被打開！」
	
	    看著手機畫面裡跟她一樣依舊處在高潮餘韻的小璘雖然害得心中感到自責，
	    但像這樣即使身處兩地卻還是同時一起高潮卻讓自己有種幸福的滿足感。
	    只不過她也很清楚，此時圍繞在兩人身邊的男人們並不會這樣就滿足，
	    可是身心早已經變得想要受虐的自己，內心深處卻開始偷偷期待著。
	
	「不能只有人家受害！該不會人家在內心深處其實只想要把小璘一起拖下水？」
	
	    雖然少女此時心中產生的這種負面想法暫時因為傳遍全身上下的快感而一閃而逝，
	    可是卻悄悄在女孩的內心深處中萌芽、也讓隱藏在心中的黑暗面逐漸開始偷偷擴大。
	
	---
	
	「嗯嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    正將思緒代入小說女主角的小璘卻被旁邊突然發出的誘人悶哼聲中斷，
	    讓她不得不又再次起身走向少女，因為這已經不知道是今晚第幾次發生。
	
	「小鈴又怎麼了？」
	
	    距離書桌不遠處的和室桌上，雙手被反銬在背後的小鈴正全身赤裸跪坐在桌上，
	    而且女孩還因為嘴中的口塞而無法言語，因此自己只能暫時解開固定的皮帶。
	
	「人、人家……」
	
	    只見小鈴話說一半便羞怯的低下頭看著此時正用著雙腿中間緊緊夾住的塑膠肉棒，
	    見狀的她也很清楚少女的蜜穴正渴望著被其用力抽插，但卻偏偏沒得到自己的允許。
	
	「小鈴的體內明明就已經有跳蛋還不滿足？」
	
	    一邊故意用著嘲諷語氣說著、一邊把手伸向小鈴大腿上的白色過膝襪襪口所夾住的控制器，然後把震動的強度調整到中間附近。
	
	「不、不要這樣啊！再、再這樣下去的話……」
	
	    不但不允許小鈴把假陰莖插進那早就已經濕透的花心深處，
	    甚至還故意把一直在體內刺激女孩肉慾的跳蛋增加震動強度。
	
	「果然小鈴是因為比較喜歡男人才會無法忍耐！」
	「才沒有！人、人家只是因為看見小璘的裸體……」
	
	    跟平常獨自寫作時不一樣、站在小鈴面前的她全身上下一絲不掛，
	    而且雪白雙腿上的黑色過膝襪又讓自己的股間更加吸引著少女目光，
	    再加上她坐在椅子上用雙手打字時還不斷故意在女孩的面前走光露點。
	
	「小鈴是想要說妳的淫穴會濕成這樣都是人家的錯？」
	「人、人家不是這個意思，可是小璘妳若隱若現的……」
	
	    沒有讓小鈴把話說完的自己把雙手伸向少女的胸前，然後用兩手同時輕輕揉捏著女孩那粉嫩的左右乳頭，
	    然而原本就已經因為跳蛋而變得十分敏感的少女，又被像這樣故意玩弄乳首害得早就處在高潮寸前的女孩，
	    全身上下忍不住持續顫抖著，但身為女奴的少女並沒有辦法反抗她，只能任憑自己上下其手、恣意愛撫身體。
	
	「那麼小鈴現在比較想要人家呢？或者是那根塑膠肉棒？」
	「人家只想要小璘！男人或是玩具對人家來說根本無所謂！」
	
	    今天都還沒有跟她做過半次的小鈴瞬間就說出令自己滿意的答案，而且女孩最近可能還因為受到小說劇情影響，
	    對她的強烈佔有慾愈來愈明顯，有好幾次差一點就要奪走自己的處女，雖然在最後關頭少女還是克制住那種衝動，
	    但這樣也讓她又更加期待著總有一天，女孩會因為無法壓抑住內心的黑暗面，而像小說裡一樣、真正的為自己破處。
	
	「只不過小鈴還得再忍耐一下才行！因為人家想要把這段……」
	
	    因為被她拒絕而害得小鈴那姣好的臉蛋瞬間露出寂寞和無奈的難過神情，但下一秒卻因為自己的動作而變得興奮。
	
	「小鈴只能稍微吸吮一下下而已喔！也不可以把人家弄到高潮！」
	
	    說完後轉身背對著小鈴的她稍微彎下腰並張開左右大腿，將自己那早就因為看著少女拼命忍耐的誘人模樣，
	    再加上小說創作而變得濕透的嫩穴完全曝露在女孩的面前。
	
	「不行啊！不、不可以那麼深入！人家會忍不住！啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著迴響在房間裡害得她感到極為羞恥的嬌吟聲不斷從自己的口中發出，
	    小鈴的舌頭不但在她的兩片陰唇間來回舔吮、甚至還故意輕咬自己的陰蒂。
	    然而就在她完全無法抗拒那一波又一波、持續從下半身傳來的酥麻快感同時，
	    少女這時候居然還用舌尖稍微侵入自己的蜜穴洞口裡並小心翼翼的不斷摳弄著。
	
	「嗯啊啊啊──不、不能現在就高潮呀！可、可是人家真的無法……」
	
	    其實只要她願意稍微移動位置的話，被迫跪坐在桌上的小鈴就沒有辦法繼續像這樣進攻，
	    但是這種彷彿認輸的感覺害得自己無法移動半步，再加上身體也無法抗拒這種舒服的感覺。
	
	「小鈴不可以啊！突、突然舔那邊是作弊！而、而且那邊其實有點髒。」
	「人家覺得小璘的全身上下沒有任何地方是骯髒的！就算有人家也會……」
	
	    沒想到小鈴說完後幾乎把攻勢全放在她的肛門洞口附近，明明是用來排泄的地方卻被女孩那樣細心吸舔著，
	    而且少女絲毫沒有厭惡、甚至是享受在為主人服務的模樣，其實讓自己的心中產生些許的愧疚與罪惡感，
	    因為女孩平常不但在各種演出時被男人們殘酷蹂躪、恣意凌辱，連在她的面前也變成身分低賤的性奴。
	
	「不、不能再這樣繼續下去！可、可是人家也捨不得在這種時候停下來呀！」
	
	    明知道現在如果高潮的話，單單只有一次並不能滿足的自己接下來一定會忍不住跟小鈴繼續纏綿下去，
	    只不過雖然理智上是如此思考，但是她卻還是克制不住雙手、伸向胸前並同時用著指尖搓揉著左右乳暈。
	
	「雖然這個方法是在作弊，但人家現在也只能用這種方法讓小鈴停止攻勢……」
	
	    一邊繼續撫摸著自己胸前那已經因為興奮而變得更加堅挺的白皙柔軟雙峰、一邊用另一手伸向桌上的手機並打開控制選單。
	
	「怎、怎麼會在這種時候突然這樣？」
	
	    然而小鈴的話才剛說完，轉眼間房間裡就迴響著少女因為劇烈高潮而從口中發出的誘人淫叫聲。
	
	「沒想到小鈴居然會比人家還先高潮！」
	
	    雖然故意像這樣取笑小鈴，但是她也很清楚其實是自己用手機打開先前一起放進女孩體內的另一個無線跳蛋的開關，
	    才害得毫無防備的少女瞬間高潮，如果不這樣做的話，那麼現在依舊全身痙攣顫抖、沉浸在高潮餘韻中的人就變成她。
	
	「怎、怎麼可以偷偷使用那個讓人家……」
	
	    依舊嬌喘連連的小鈴發現自己伸向桌上的手，馬上就明白原因為何的女孩忍不住跟她細聲嬌嗔抱怨著，
	    然而心虛的自己急忙把手縮回來的一瞬間卻發生意外，一時重心不穩的她直接向後跌坐在少女的雙腿上。
	
	「啊啊啊～～好痛！怎、怎麼會變成這樣？」
	
	    完全沒有料想到會發生這種意外的女孩們此時不但不知所措、也不敢輕舉妄動，
	    只不過嚇出一身冷汗的少女們最終還是得面對事實、兩人同時將視線移往下半身。
	
	「小璘妳下次還敢像這樣惡作劇捉弄人家嗎？」
	「嗚嗚嗚──人家下次會更小心不被妳發現的！」
	
	*** 17.62 處女的性幻想 (11) 女學生無人島落難 (i) patch 2022.10.19
	
	「為、為什麼會這樣？」
	
	    對於好不容易趁隙逃出廢棄旅館地下監獄的少女們來說，印入眼簾的卻是更加殘酷的絕望事實，
	    沒想到眾人居然身處一座四面環海的孤島上，而且無處可逃的女孩們還得面對來自男人們的追捕。
	
	「沒想到第一個捉到的會是妳……」
	
	    面對男人們嘲諷的言語，讓雙手正被緊緊反扣在背後的小鈴放棄繼續掙扎。
	
	「原本以為小鈴是最不可能逃跑的人，是什麼讓妳下定決心？」
	
	    其實早在之前少女們決定分開行動增加逃跑成功機會時，她就已經偷偷在心中暗自決定，
	    看著女孩們一個個逐漸消失的背影，為了拖延時間自己卻反而往旅館附近的森林移動。
	
	「那麼現在該怎麼處置妳比較好？」
	
	    直接無視且沒有回答問題的她並沒有惹怒男人們，但卻反而讓自己的心中有種不安的預感。
	
	「小鈴以為拖延時間就能讓其它人逃跑嗎？」
	
	    被猜中心思更是害得她內心深處的不祥感覺油然而生，而男人們接下來的話更是令自己打從心底感到恐懼。
	
	「因為從來就沒有任何人能逃離這座島！」
	
	    男人們的話又讓她回想起在旅館裡被監禁時的絕望無助感，原本自己就隱約察覺到一件事，
	    包括她在內的少女們並不是第一批被誘拐的受害者，這又讓自己更加為其它人感到擔憂。
	
	「不過現在也沒有必要急著去追捕其它女孩！」
	
	    男人們不懷好意的看著她，而在下個瞬間自己身上的衣物就全被眾人粗魯的脫光。
	
	「不、不要再這樣……」
	「小鈴現在才想求饒嗎？」
	
	    原本以為會被帶回旅館調教的她，想藉此為其它少女爭取一點時間的自己，
	    沒想到男人們居然想直接野外PLAY。
	
	「一邊追捕企圖逃跑的女孩、一邊享受自願犧牲的少女，似乎也是不錯的遊戲！」
	
	    男人的話更是讓她感到心寒，而接下來自己的雙手手腕和左右腳踝就被緊緊綑綁並固定在一根木棍上。
	
	「小鈴如果想要為其它女孩爭取時間，就不要讓我們感到無趣……」
	
	    有如待宰羔羊的她隨著長棍被橫置在臨時架設好的左右兩根簡易金屬支架上後，
	    被吊掛在半空中的自己更是有種好像在野外求生裡遇到食人族的莫名恐懼感。
	
	「今天的烤肉派對主食就決定是小鈴！」
	
	    男人們半開玩笑的戲弄言語更是讓身為女主角的她不寒而慄，
	    也讓自己突然想起網路上流傳著美少女被當作食材的都市傳說。
	
	「小鈴覺得身上哪個部位比較好吃？」
	
	    這一瞬間她感受到自己彷彿就像家畜一樣被男人們玩弄在指掌間，但卻沒有任何反抗能力的悲哀無力感，
	    但她也只能期盼這樣的選擇能為在意的那個人製造多一點逃脫機會。
	
	「沒想到光只是這種玩笑話就能讓小鈴嚇到失禁……」
	
	    面對男人們這種不知真假、想把自己當作烤肉食材處理的異常對話，不知不覺間內心深處強烈的恐懼就讓她當場漏尿。
	
	「小鈴不覺得單純把女高中生當成珍饈品嚐，未免太暴殄天物嗎？」
	
	    身為女主角的自己根本不知道該怎麼回答這種問題，而接下來其中一個男人的呢喃細語更是令她無法置信。
	
	「在都市傳說裡似乎只有還是處女的女孩才有資格被端上餐桌！」
	
	    男人們的話更是讓自己忍不住開始懷疑，這就是為什麼小璘和小梨一直沒有被玷污的真正理由。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    然而就在她胡思亂想的同時，隨著口中不由自主發出的悲鳴聲，
	    一根按摩棒就直接插進自己那因為尿液而有點濕潤的陰道裡。
	
	「接下來該開始進行拷問遊戲！」
	「你、你們又想折磨人家嗎？」
	「妳不是想要爭取時間嗎？」
	
	    看著男人們臉上邪淫的笑容和那種享受追捕少女的愉悅態度，瞬間就知道眾人已經不是第一次進行這種遊戲的她，
	    內心已經很清楚自己等一下會有什麼悲慘下場，但是只要她能支撐愈久的話，就能為其它人換取愈多逃脫時間。
	
	「小鈴覺得妳能支持多久不高潮呢？」
	「人、人家……」
	「小鈴每高潮一次，我們就派一個人去追捕其它女孩！」
	「怎、怎麼可以這樣！」
	「萬一不幸被捕的少女如果知道是因為小鈴才被……」
	「不、不要呀！住、住手啊！
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    內心十分清楚男人們已經不是第一次用這種卑鄙的分化手段來瓦解被誘拐的女孩們間好不容易建立的信任感，
	    但是隨著按摩棒開始在自己的大腿內側那因為被插入而逐漸變得又黏又滑的濕潤小穴裡所帶來的強烈刺激，
	    一波又一波開始傳遍全身上下的愉悅快感開始侵蝕著她因為這段時間的性虐待而變得脆弱的理智和自尊。
	
	「不過光只是這樣單方面讓小鈴享受就稱不上遊戲！」
	
	    看著男人們雙手上拿著的各種用來凌辱女性的殘酷道具，等一下不只是按摩棒所帶來的酥麻快感，
	    還得忍受被眾人恣意凌虐敏感部位所帶來的劇烈痛楚。
	
	「小鈴可不要像剛剛那樣一下子就失禁……」
	「這樣只會讓這場追捕遊戲瞬間就變得乏味！」
	
	    隨著從森林裡不時傳來的少女淒慘尖叫和可憐哀求聲，
	    也害得其它逃跑的女孩內心又更加恐懼著男人們的追捕。
	
	---
	
	「沒想到因為人家的關係又連累姊姊……」
	
	    因為擔心小鈴的狀況而和小玥一起尋找少女的小璘，沒想到居然會撞見女孩被男人們追捕的一幕，
	    然而就在姊妹兩人因為少女被眾人殘酷折磨而感到憤怒的瞬間，卻沒有發現從背後悄悄靠近的人影。
	
	「原本以為人家會當場被輪姦而失去處女。」
	
	    然而跟小玥和小鈴一起被帶回廢棄旅館分別監禁的自己，卻沒想到男人居然會用這種特別方式對待她。
	
	「小茉可以先轉過身去嗎？人家現在想要……」
	
	    並沒有被男人們性侵的自己跟小茉被禁錮在同一間牢房，而且她的右手還跟女孩的左手銬在一起，
	    所以每當自己想要解決生理需求時就只能請少女暫時背對著她，因為對方是個比較特別的女孩。
	
	「因為處罰的關係，人家也被迫幫小茉口交過。」
	
	    對依舊還是處女的自己而言，不但得24小時全裸跟小茉銬在一起，
	    而且每天還要當眾為少女口交一次，不然小玥就得被男人們性虐待，
	    再加上她的裸體還總是害得女孩有生理反應，害得兩人相處十分尷尬。
	
	「雖然人家已經儘可能想要把小茉當成普通的……」
	
	    即使男人們並沒有讓小茉跟自己一樣全身上下一絲不掛，但每次不小心看見少女裙子裡的那個，
	    卻總是讓她羞愧到快要無地自容，再加上從蜜穴深處傳來的陣陣搔癢感更是讓自己快要無法忍受。
	
	「如果不把小茉當成女孩的話，人家覺得很難為情。」
	
	    因為兩人的其中一手被銬在一起的關係，需要解決生理需求時常常會無意間碰觸到對方的私密部位，
	    而且剛開始時她還想要在小茉面前遮掩重點部位，但僅剩左手的自己根本不知道該遮住乳房或是私處。
	
	「再加上睡覺的時候，根本不可能一直用左手擋住……」
	
	    最後無可奈何的情況下讓她只能放棄在小茉的面前遮掩身體，雖然對方還是會儘量迴避直接看著自己的胴體，
	    只不過長期一直處在這種尷尬狀態的兩人最後也只能選擇妥協並接受，雖然被迫當眾幫少女口交也是原因之一。
	
	「都已經發生過那種關係，還需要在乎裸體會被看見嗎？」
	
	    所以不知道什麼時候開始，她已經漸漸習慣在小茉的面前全裸著胴體，
	    雖然其實內心依舊感到十分害羞，但已經不會像剛開始時那麼恥辱，
	    現在就算不小心觸摸到對方也只會稍微臉紅、心跳加快一點而已。
	
	「只不過已經被迫口交吞精數次的人家，還能算是處女嗎？」
	
	    被迫跟小梨在眾人面前演出百合性愛後，在自己的內心深處中並沒有產生這種疑惑，
	    雖然她已經試著想要把小茉當成一般女生，但是卻無法擺脫已經不再純潔的想法，
	    可是對男人們來說，也許只要自己的處女膜還完好無缺的話就不在乎其它部份。
	
	「小璘和小茉快點出來！」
	
	    因為被監禁而整天只能胡思亂想的她，聽見男人們的命令後自己很清楚又到上台表演的時間。
	
	「為、為什麼要這樣子……」
	
	    然而當兩人被帶到舞台時才發現，一旁的小玥和小莉正全裸著身子被逼迫一起跨坐在木馬上，
	    而且圍繞在旁邊的男人們還使用各種道具凌辱著女孩們，再加上嘴裡都被放進口塞的關係，
	    雖然少女們口中不斷發出哀號聲，但卻反而只是讓眾人又更加享受在凌虐女孩們的過程。
	
	「想要讓小玥和小莉解脫嗎？」
	
	    她和小茉都很清楚這是男人們固定用來威脅兩人屈服的手段，
	    但是自己也只能跪坐在少女面前並張開雙唇準備為其口交。
	
	「原來小璘已經這麼喜歡肉棒？」
	「人家都是被強迫才得做這種……」
	
	    被這樣故意取笑更是令她感到極為屈辱，頓時忍不住開口反駁，但才剛回嘴完瞬間自己便感到後悔。
	
	「看樣子小璘需要再教育一下才行！」
	
	    正當她害怕不知道會被用什麼方式處罰時，一旁依舊不斷慘叫的小玥和小莉更是加深自己內心的恐懼。
	
	「讓小璘在受苦的姊姊前自慰高潮……」
	
	    沒想到男人們居然想出這種讓她心痛萬分的處罰方式，明明小玥還在一旁被那樣殘酷折磨，
	    自己卻得要被逼迫在眾人面前自慰並達到高潮才行。
	
	「只不過要小璘當眾自慰似乎有點單調！」
	「那改成讓小茉幫小璘自慰也許比較好……」
	
	    雖然她因為被迫口交的關係已經不知道含住小茉的那個多少次，可是卻從來沒有被女孩直接碰過自己的性器。
	
	「不、不要這樣！人家下次再也不敢頂嘴了。」
	「小璘不快點開始的話，只會讓小玥和小莉……」
	
	    很清楚如果她一直拖延下去的話只會讓小玥和小莉繼續受苦，而且之後還得再幫小茉口交，
	    沒有時間猶豫的自己只能起身站到少女的面前，然後張開雪白的雙腿並將嫩穴整個裸露出來。
	
	「小茉快、快一點幫人家自慰，不要再拖延下去！」
	
	    她也很清楚小茉到底是為什麼遲遲不肯動手，所以只能由自己用半強迫的方式主動要求女孩。
	
	「小茉要注意不可以用手指抽插小璘的小穴裡面……」
	
	    原本就已經因為要被小茉幫她自慰而有點緊張，沒想到男人還故意增加難度，
	    限制少女只能用手挑逗自己的花心附近而己。
	
	「可以讓小茉一邊揉捏人家的胸部、一邊幫人家自慰？」
	「如果小璘願意的話，但沒想到妳為了要快點高潮就……」
	
	    對她而言現在最重要的事情就是快點讓小玥和小莉從木馬上面下來，而看見自己下定決心後的堅定模樣，
	    小茉也不再猶豫並伸出雙手，一邊撫摸她柔軟又豐滿的白皙酥胸、一邊用手愛撫恥丘下那敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    雖然自己是第一次讓小茉幫她自慰，但早就變得非常敏感的身體為自己帶來一波又一波的酥麻快感，
	    也害得她不知羞恥的發出淫叫聲。
	
	「沒想到小璘居然這麼快就當眾高潮！」
	
	    對於依舊處在高潮餘韻中的自己而言，全身無力只能跪坐在舞台上的她看著小茉手上的大量愛液，
	    再加上被男人們故意嘲諷，害得自己的內心簡直慚愧到快要無地自容，但是接下來還得幫女孩口交。
	
	「小茉快點把陰莖插進小璘的嘴巴裡……」
	
	    只能服從命令和平常一樣含住小茉的那個瞬間，沒想到她居然有種想要被這個抽插淫穴的異樣想法，
	    這時候才驚覺是因為剛剛高潮過後就立刻幫少女口交，害得自己的身體現在非常渴望男性的肉棒。
	
	「嗚──人家已經快要克制不住想要的感覺。
	  難、難道男人們是想讓人家變成這樣才……」
	
	    然而對於早就一步步踏進男人們精心安排的陷阱中、身陷其中完全無法自拔的女孩而言，
	    雖然身體還是處女，可是少女心中的貞操觀念已經漸漸開始動搖，最終將會主動獻出初夜。
	
	---
	
	「小璘妳下次還敢像這樣惡作劇捉弄人家嗎？」
	「嗚嗚嗚──人家下次會更小心不被妳發現的！」
	
	    回想起上次在小璘房間裡所發生的意外讓小鈴依舊感到心有餘悸，沒想到會在被調教的時候發生那種事情，
	    而這也讓她不禁又開始認真考慮要佔有女孩寶貴的第一次，只不過每次深思熟慮過後卻還是提不起勇氣實行。
	
	「身為女裸體模特兒的人家很清楚初夜的珍貴……」
	
	    就是因為自己很珍惜小璘所以才一直沒有辦法奪走少女的貞操，可是偏偏現況卻已經跟以前大不相同。
	
	「最新的連載內容裡，小璘居然開始變得渴望男人。」
	
	    她也很明白也許這是長期一直逼迫小璘單方面守貞的後果，
	    而身為女裸模的自己卻又不斷在工作中被迫跟男性做愛。
	
	「不過被用過各種殘酷方式性虐待的人家是不可能……」
	
	    她很清楚自己是不可能對男人產生愛情，可是沒有真正體驗過那種恐懼和痛楚的小璘，
	    卻很有可能因為身體的本能而讓女孩變成雙性戀，這是她無論如何都想避免的結果。
	
	「但偏偏小說連載的讀者投票又不是人家所期望的結果。」
	
	    雖然小璘並沒有被男性真正佔有過，若以處女膜是否完整的角度來說，
	    少女依舊是不折不扣的純潔處女，可是多數讀者卻不認同這種思考方向。
	
	「雖然人家也試著加入討論、想要儘可能的說服更多人……」
	
	    然而自己所提出的論點卻還是不被眾人接受，她試著想要用女性如果自慰過就已經失去清白之身，
	    但是偏偏男人們卻可以接受這種行為，明明自慰廣義上來說也可以算是被某個女生玩弄過自己。
	
	「默許自慰行為但卻不能接受同性間的性行為不是很矛盾嗎？」
	
	    明明兩者間只要都沒有侵入體內的話，還不同樣都是清白之身，雖然她也很清楚這種辯解方式有點站不住腳。
	
	「可是如果繼續這樣下去，就得答應小璘成為女裸體模特兒……」
	
	    這是自己打從心底絕不樂見的最糟情況、極力想要避免的發展。
	
	「難道人家就只能眼睜睜的看著男人們直接這樣奪走小璘的貞操？」
	
	    事到如今已經無計可施的她只能選擇妥協，為了守護小璘的清白只能提議讓女孩成為處女女裸模，
	    雖然無法百分之百保證能守住清白之身，但只有這樣才能將少女在演出時意外失身的風險降到最低。
	
	「不但能守護小璘的貞操，而且還可以把變成為雙性戀的可能性……」
	
	    自己很清楚如果小璘在實際工作過後，因為親身經歷過女裸體模特兒所要面對的種種難堪處境和羞辱感受，
	    女孩可能這輩子就再也沒辦法愛上男人。
	
	「小、小鈴，還要繼續維持這樣多久？人、人家已經快要忍耐不住了！」
	
	    然而就在她專心思考著該怎麼說服小璘成為處女女裸模的時候，思緒卻突然被旁邊的小千所發出的聲音硬生生打斷。
	
	「還不到一小時！小千已經沒有辦法繼續支撐下去嗎？女體盛表演時……」
	
	    緩步走到小千所橫躺的長方形餐桌旁後，便直接伸出手將在少女乳首上的白色鮮奶油沾在指尖並送入口中舔吮著。
	
	「為、為什麼要對人家這樣？這只會讓人家又更加難為情！偏偏還不能動。」
	
	    此時一絲不掛、全身赤裸躺在長桌上的小千，除了在重點部位附近擠上些許鮮奶油遮掩外，
	    那吹彈可破、完美無瑕的嬌嫩肌膚完全展現在自己的面前，而因此稍微裸露出來的粉嫩乳頭，
	    更是害得女孩那姣好的臉蛋又變得更加羞紅，但卻因為還在訓練中而完全無法讓身體動彈半分。
	
	「如果小千想活動一下身體也不是不行！時間也已經差不多該進行下一步……」
	
	    只不過彎下腰靠近小千的耳邊並輕聲說出接下來的訓練內容後，卻害得少女雙頰瞬間潮紅、耳根發燙。
	
	「人家都已經按照小千的希望讓妳可以自由活動，還不快點開始接下來的訓練！」
	「嗚嗚嗚──為、為什麼女體盛演出時會有要負責的女孩當眾自慰的餘興節目……」
	
	    一邊看著小千開始將雙手同時伸向胸前和恥丘下面附近、她也一邊同時用著手機拍攝下少女忘情自慰的影片，
	    已經不是第一次做這種訓練的女孩明知道正被拍下如此下流的一幕，卻也只能繼續在鏡頭前進行這種淫靡表演。
	
	「或者是小千比較想要人家跟妳一起練習？就像上一次人家幫妳進行創作那次一樣？」
	「不、不用沒關係！如果跟小鈴一起練習的話，都會故意欺負人家、害得人家一直……」
	
	    雖然兩人一樣都是緊縛同好會的女奴，但已經是女裸體模特兒的自己想要讓還是處女的小千高潮不斷簡直易如反掌，
	    然而看著只能認命繼續乖乖自慰的少女，卻讓她不禁回想起為什麼會開始幫女孩進行這種令一般女性為之屈辱的訓練。
	
	「如果人家在工作時不小心被男人們侵犯、意外失身的話，也不可以就這樣成為女裸模。」
	
	    為了讓自己願意協助訓練的小千，便將小梨和小紗為什麼會答應少女成為處女女裸體模特兒的始末，
	    還有所附加的條件一五一十的告訴她，只不過原本並不打算幫忙的自己卻因為考慮到小璘而選擇接受。
	
	「只不過沒想到小梨和小紗居然會提出這麼嚴苛的條件，擺明就是不希望小千走上這條……」
	
	    然而一想到她心中深處的黑暗面卻反而想要讓小璘成為女裸模，甚至最終還會跟小玥一樣以AV女優出道。
	
	「要不是發生過那種事害人家根本沒有立場能阻止小璘，不然也可以使用跟小千相同的條件。」
	
	    就在自己胡思亂想的時候，卻被一旁小千突然發出的呻吟聲打斷思緒，
	    看著依舊沉浸在高潮餘韻中、嬌喘連連的女孩，她熟練的拿起數顆跳蛋，
	    準備將其用膠帶固定在少女的左右乳暈旁和恥丘下面最敏感的細縫處附近。
	
	「呀啊啊啊啊啊～～不、不要啊！小、小鈴不可以在這種時候還故意用那種東西刺激人家的……」
	
	    然而內心很清楚女生在才剛高潮過後的短暫片刻才正是訓練女孩的最佳時間點，
	    無視小千不斷的哀求，在把兩顆跳蛋分別固定在少女胸前的左右乳首附近後，
	    自己還用捆成一束的數顆跳蛋直接就在女孩的陰蒂和蜜穴洞口間來回挑逗。
	
	「小、小鈴，求求妳快點停下來！不要又害人家一直高潮啊──別、別一直把跳蛋放在那附近啊！」
	
	    雖然小千不斷開口求饒，但還是用著顫抖的身體盡力遵守著訓練時絕對不能違反的規則，
	    因為負責女體盛的女裸體模特兒在負責充當食器的同時，全身上下都不可以動彈半分。
	    畢竟處女女裸模為了守護住清白之身，所以可以選擇的工作便被侷限在某個尺度內，
	    也因為如此才會刻意選擇女體盛這個在各種工作中困難度較高的演出來訓練少女。
	
	「看樣子小千因為處在高潮寸前就暫時忘記妳現在這種香汗淋漓、淫亂不堪的赤裸胴體有多誘人……」
	
	    其實處女女裸體模特兒的甄選條件非常簡單，只要檢查面試的女孩是否為處女即可，
	    但也因為如此要讓未經人事的少女當眾褪衣裸露身體表演這件事就變得極具挑戰。
	    雖然小千作為緊縛同好會的性奴隸早已經有實際體驗過當眾全裸被凌辱的經驗，
	    只不過如果要在男性觀眾面前演出的話還得需要經過更加嚴格的訓練才可以。
	
	「嗚嗚嗚……如、如果有人可以陪人家一起訓練的話，也許就不會覺得這麼害羞，而且也會比較安心！」
	
	    此時小千無意間說出口的抱怨卻突然讓她靈機一動，心中已經想到該怎麼說服小璘接受並成為處女女裸模，
	    而且成功機率比自己之前思考過的各種方法都還要更高，這一切都要感謝眼前的女孩意外帶給她的靈感。
	
	「小鈴，妳在做什麼？為、為什麼要把制服脫掉？」
	「是小千說想要有人陪妳所以人家才只好把……」
	
	    沒有將話說完的自己繼續一邊脫衣、一邊爬到長桌上並跨坐在小千的身上，
	    接著就彎下腰開始恣意輕吻著少女那毫無防備、也不能反抗的柔軟雙唇。
	
	「嗚～～不、不要這樣！小鈴快點停下來呀！」
	「還在訓練中的小千只能乖乖任人家擺佈。」
	
	    隨著美術教室附近傳來從女孩們口中不斷發出的陣陣嬌吟聲，
	    一波又一波持續來襲的愉悅快感也讓少女們再次接近高潮寸前，
	    直到那令人充滿遐想的淫叫聲過後一切又回復於平靜的日常之中。
	
	「如果小鈴又要再討論那件事，人家的答案還是不……」
	「小璘妳想要跟小千一起成為處女女裸體模特兒嗎？」
	
	    因為突如其來的提議而讓小璘陷入沉思之中，而其姣好的臉蛋上感到驚訝又有點存疑的神情，
	    也讓不得不選擇妥協的小鈴頓時安心不少。不過只有這樣才不會失去現在真正珍惜的一切，
	    而且那句話所包含的各種含意，女孩相信在深思熟慮過後對方一定會選擇接受這個提議。
	
	*** 17.63 處女的性幻想 (12) 美少女官能小說作家 + 處女女裸體模特兒 patch 2022.10.19
	
	(真的要讓跟小鈴同年紀的女孩子實際演出人家所創作的虛構小說內容嗎？)
	
	    對於依舊還是處女的小璘來說，對性有著各種幻想的她因為得要守貞的關係，
	    只能將那幾乎快要滿溢而出、無法輕易壓抑住的慾望全都用文字表達出來。
	
	(如果只是在創作的世界裡像那樣對無辜又可憐的少女們做那種事情……)
	
	    但如果實際進行攝影的話，身為原作者的自己也很清楚小說的內容，
	    將會帶給負責表演的女主角多麼大的痛苦，而且對方還又跟她同年紀。
	
	(萬一如果負責演出的女裸模是認識的女孩，那麼又該怎麼面對彼此？)
	
	    一想到如果小鈴在面試中被選上的話，少女得被迫實際表演自己所創作的殘酷故事，
	    不禁讓她有一種彷彿就像是自己在迫害女孩一樣的錯覺，內心深處的罪惡感不斷滋生。
	
	(但若是小玥負責擔任女主角的話，也許人家有機會能代替上場……)
	
	    光想像著身為原作者的她居然實際演出小說裡的女主角，就害正坐在書桌前的自己忍不住偷偷夾緊雪白雙腿，
	    和平常一樣只穿著蕾絲胸罩、綁繩內褲和過膝襪的她，開始漸漸無法承受從花心深處裡傳來的陣陣搔癢感。
	
	(不過女主角在表演時大概會怨恨著寫出那種劇情和人設的作家。)
	
	    即使參加面試的少女們多半是在自願的情況下才會願意全裸入鏡，而且試鏡前就已經知道演出內容和要求，
	    但自己也很清楚換作是她像那樣被男人們實際殘忍折磨時，大概會忍不住在心裡怨恨著寫出這種發展的作家。
	
	(要是女主角在拍攝時意外發現居然跟編劇一起被男人們……)
	
	    雖然自己也很清楚答應小鈴要守貞的她是不可能真的一起參與表演，不過卻被導演要求一起面試想要演出的女孩。
	
	「身為編劇對於可能會參與表演的女主角第一印象也是極具參考價值。」
	
	    即使自己並沒有女主角的決定權，而且演出的劇情還得再另外進行原創，
	    不過如果能多了解一下負責攝影的少女，對於劇本創作還是有蠻大的幫助。
	
	(可是如果對負責表演的女孩有過多的了解也不一定是好事……)
	
	    其實如果能讓完全陌生的少女負責演出的話，也許對她的心理比較沒有負擔，
	    但相對的卻可能會寫出跟女孩完全不搭的劇情。
	
	(大概是因為人家跟小鈴的關係才有辦法寫出那種內容。)
	
	    換作是其它少女的話，也許自己並沒有辦法可以拿出令人滿意的創作內容並進行拍攝。
	
	「除了還在網路上連載的"處女的性幻想"外，小璘可以追加負責"真實事件改編"這個新系列攝影作品的劇本嗎？」
	
	    對於經紀人的詢問，雖然她一開始覺得有些遲疑，但最後還是選擇答應對方。
	
	「不過如果不會在拍攝中失身的話，小璘也能在作品裡客串表演，而且這樣也可以為新作增加賣點……」
	(因為不但女主角和劇本都是由女高中生們負責演出和撰寫，甚至其中還包含一名處女女裸體模特兒嗎？)
	
	    然而在劇本修訂無數次後好不容易終於定案時，自己卻從經紀人那邊收到一份即將參與這次攝影的女裸模候選名單。
	
	(為、為什麼居然連小鈴也參與試鏡，而且還成為女主角的侯選者之一？)
	
	    身為原作者的她很清楚女主角在拍攝時得要面對的種種不堪處境和幾乎毫無人道的殘虐折磨，
	    其實也是因為心中那無法抹滅的虧欠感，自己才會也願意成為劇中其中一個受辱的女配角。
	
	(雖然還是處女的人家只能負責沒有性交的場景，需要跟男人交媾的畫面得由小玥……)
	
	    自從劇本定案後身為新作賣點之一的她也得要加入攝影，所以幾乎跟自己長得一模一樣的小玥也被內定為另一名女配角，
	    然而這時她還不知道這樣的搭配組合出乎意料的受到好評，將來也會因此跟女孩一起共演其它作品裡的同一位女主角。
	
	(人家該把小鈴從女主角侯選名單裡偷偷剔除嗎？)
	
	    雖然直到試鏡開始前還是沒有這樣做，而小鈴也因被經紀人大力推薦而被導演相中成為新作女主角，
	    但自己心中的疑慮卻沒有因此消失。
	
	「小璘差不多該準備上場！」
	
	    此時工作人員的聲音打斷她原本沉浸在回憶裡的思緒，然而身為編劇的自己當然很清楚接下來所要面對的是什麼。
	
	(人家接下來所要拍攝的這一幕，是女主角在回憶裡想起父親看著身為AV女優的母親因被男人們恣意玷辱而變得興奮……)
	
	    雖然明白得要真正跟男人們做愛的部份會由小玥負責，但即使明明知道不會被侵犯，
	    對還是處女女裸體模特兒的她來說還是不小的挑戰，再加上事前聽見了那種私語。
	
	「沒想到今天負責攝影的女裸模不但依舊是純潔的處女，而且還是劇本原作者……」
	「更加令人吃驚的是處女居然能寫出那種淫虐劇情，讓人不禁懷疑小璘貞操的真假？」
	「可是每次小璘登場前的處女膜檢查，根本沒有辦法質疑這名少女仍舊還是清白之身！」
	
	    自從以處女女裸體模特兒的身分出道後經常進行各種表演，但自己還是初次同時以這兩種身分在作品中出現，
	    也因此雖然知道她待會要做的其實跟平常並沒有多大的差異，只不過自己的心境一時之間依舊沒辦法調適過來。
	
	(而且人家待會扮演的女學生在被男人們猥褻途中，竟被眾人意外發現還是處女……)
	
	    雖然之後被男人們輪姦的部份將由小玥負責，但賣點之一的處女強制高潮得要由她親自上場。
	
	(雖然只是女主角心中的片斷回憶，但這個部份也會呈現在觀眾面前因此也不能馬虎。)
	
	    就這樣再次檢查過身上的穿著沒問題後，自己便走向早已迫不及待、準備就緒的男人們身旁並直接開始進行拍攝。
	
	「你、你們要做什麼？快、快點放開人家……」
	
	    放學後因社團活動取消而落單的女高中生卻在教室裡被一群不懷好意、埋伏等候的男同學們團團圍住，
	    像這種光只是想像就會讓男人們興奮的題材，再加上只是女主角的片斷回憶因此也不需要過多設定，
	    所以當攝影一開始後的她就眾人緊緊抓住四肢並合力開始一件件粗暴褪去自己身上的校服和裙子。
	
	「住、住手呀！別脫掉人家的制服！」
	「沒想到小璘居然穿著這麼性感的……」
	
	    胸前已經大半敞開的白襯衫使得她那無法被鏤空蕾絲胸罩所完整包覆、白皙又柔軟的豐滿乳房毫無遮掩的裸露出來，
	    再加上早就被褪至膝蓋的短裙也將下半身僅剩的那件綁繩薄紗內褲整個曝露在此時已經變得極為興奮的男同學們面前。
	
	「小璘該不會是要去援交，所以才會穿著如此誘惑男人的性感內衣褲？」
	「不、不是這樣的，人、人家……」
	
	    對於女學生為什麼會穿著如此性感惹火的煽情貼身衣物原因並不重要，畢竟這幕只會用在女主角對父親的片斷回憶中而已。
	
	「嗯啊啊啊～～那、那裡不可以呀！」
	
	    隨著從自己口中發出的誘人嬌吟聲，背後的其中一名男人居然直接把雙手從下乳伸進罩杯裡並直接開始揉捏她那早已變得十分敏感的左右乳首。
	
	「沒想到小璘居然還會發出這麼可愛的叫聲！」
	
	    為首的男人一邊說著、一邊指揮著其它人將自己上半身半脫的白襯衫和礙事的胸罩粗魯脫去後，
	    原本急忙想要用雙手遮掩住胸部的她，卻突然被眾人所預先準備的手銬將自己的雙手反銬在背後。
	
	「不、不要看人家的……」
	「不要只是看而已嗎？」
	
	    絲毫沒有任何反抗能力的她只能任憑眾人恣意抓揉自己胸前那已經因為興奮而變得更加堅挺的雪白酥胸，
	    只不過偏偏又在此時，男人們又發現在她緊緊夾住的大腿內側裡所企圖隱藏、深怕被發現的羞恥秘密。
	
	「為什麼小璘的綁繩內褲上會出現這麼明顯的水漬？」
	
	    見獵心喜的男人們在自己還沒反應過來的瞬間就把她的左右兩腿強迫分開，
	    也讓那件在恥丘下方附近已經變得有點濕潤的薄紗內褲完全曝露在眾人眼前。
	
	「小璘已經濕了嗎？」
	「人、人家才沒有……」
	「反正檢查看看就知道！」
	「不要這樣啊！求求你……」
	
	    沒有讓自己把話說完的男人們眨眼間便已經鬆開綁繩內褲繩結，使得她那已經有些濕潤的兩片花瓣就瞬間裸露在眾人面前。
	
	(女主角父親的性癖就是看著身為AV女優的母親過去所飾演的女高中生或各種角色被其它男人玷污才會興奮的特殊類型。)
	
	    像現在這樣負責扮演自己小說裡的人物其實很容易將她的心境和思緒帶入角色設定中，但也因此能將自己所飾演的角色表現得更加出色。
	
	「住手呀！不、不要使用那個，因、因為人家還是處女……」
	
	    接下來男人們不止是用跳蛋故意刺激雙手被反銬在背後的她兩邊乳頭，
	    然而隨著陣陣愉悅快感害得自己無法克制從口中發出煽情淫叫聲的同時，
	    見機不可失的眾人居然還又拿出一根按摩棒並逐漸靠近她的私密處附近時，
	    自己只能用著所剩不多的些許理智急忙開口阻止但卻沒想到會因此禍從天降。
	
	「純潔的處女才不會一下子就像小璘這樣濕得一塌糊塗！」
	「而且只不過是用玩具稍微刺激一下，就變得這麼敏感……」
	「人、人家的處女膜還完好無缺，不相信的話可以檢查看看。」
	
	    如果可以的話其實她並不想加入這段被迫檢查處女膜的部份，但因為這是自己的賣點之一所以不得不加入女主角的回憶中。
	
	「那待會把手銬解開後，小璘得用雙手把妳的兩片陰唇分開讓我們仔細……」
	
	    雖然處女膜檢查直接交給男人們做也可以，只不過逼迫女學生主動張開雙腿並用手指分開恥丘下的細縫處後，
	    將那依舊完美無瑕、粉嫩嬌柔的蜜穴洞口附近整個裸露在鏡頭前並用近距離特寫畫面呈現會更具有吸引力。
	
	(雖然這是人家跟導演討論後的最終決定，但身為劇本原作者卻親自上場又更加令人感到難為情。)
	
	    其實平常每次以處女女裸模的身分被當眾檢查處女膜都幾乎快要讓她當場慚愧到無地自容，
	    偏偏自己在這一次的新作中，還又擁有編劇這個更令她感受到雙倍以上屈辱的特殊身分。
	
	(其實人家明明可以要求導演捨棄這段，但為了呈現出更好的作品不得不做出如此犧牲……)
	
	    只不過自己身為處女女裸體模特兒有可能會被誤解是不是有某方面的特殊嗜好，
	    但並不想老實承認這些的她也只能像這樣在心中尋找各種理由試圖說服自己。
	
	「不、不要一直盯著人家的那邊看！」
	
	    無奈被逼迫在一群男人面前用手指當眾往左右分開她大腿內側裡的肉縫並讓眾人檢查嫩穴洞口附近那代表著貞操的處女膜，
	    此時這句台詞也訴說出平常身為普通女高中生的自己其實並不想要像這樣做這種依舊還是處女的她內心感到極為嬌羞的演出。
	
	「小璘的淫穴裡明明就已經流出不少愛液，是不是早就很想要男人的……」
	
	    偏偏男人們嘲諷的言語卻恰恰好是在放學後就搖身一變成為處女女裸模的另一個自己真心話，
	    每次上場表演時一波又一波不斷襲來的愉悅高潮和強烈快感總是讓她渴望成為真正的女人。
	
	(這兩者背道而馳所帶來的悖德感和巨大反差不但害人家的內心變得更加容易害臊，卻又無法抗拒、放棄那種肉體所帶來的歡愉感覺。)
	
	    最後兩種完全不一樣的心境在自己內心深處裡不斷天人交戰的結果，就是將那些無處可以宣洩的情慾化身為文字成為官能小說，
	    而現在甚至還實際讓女裸體模特兒或是AV女優負責扮演人家筆下的那些被男人們恣意姦淫、無情調教和殘酷性虐待的無辜女主角。
	
	(其實小鈴是這個世界上人家最不願意見到、負責飾演人家小說裡可憐女主角的女裸模……)
	
	    可是偏偏她又很清楚自己每次創作時，心中最理想的女主角原型卻又都是小鈴，
	    幾乎都是以想對女孩上下其手、恣意妄為的大前提下開始進行各種恥辱PLAY。
	
	「沒想到小璘居然真的是處女！」
	
	    然而此時她卻從男人們興奮的口氣感覺到有股即將大禍臨頭的不祥預感，原本抱著一絲絲以為自己是處女或許就能逃過一劫的僥倖心態，
	    但沒想到男人們此時卻將全身上下只剩下雙腿上黑色過膝襪的她上半身壓制在並排的課桌桌面後用手銬將左右手腕和腳踝跟桌腳銬在一起。
	
	「求、求求你們不要這樣，快點放開人家。」
	
	    此時四肢再也無法動彈半分的自己只能不斷苦苦哀求，心中甚至也做好只要能守護住貞潔的話，
	    要為眾人口交也沒關係的心理準備，但為首男人接下來按照劇本的舉動卻讓她做出劇本外的反應。
	
	「不用害怕成這樣，我們不會主動強姦小璘！只不過要是換成妳主動要求的話……」
	
	    男人一邊說著、一邊用手恣意撫摸著自己胸前那早就毫無任何防備的堅挺雙峰並不時挑逗著乳首，
	    而另一手居然還又往她的恥丘下面伸過去、直接用手指輕輕磨蹭著自己早已經變得十分敏感的陰蒂，
	    此時身為女性的本能恐懼著眾人會不會就這樣獸性大發、直接性侵毫無任何抵抗能力的她而當場漏尿。
	
	「小璘居然會因為害怕被輪暴而當眾失禁！只不過等一下會從妳小穴裡流出來的，大概不會是尿液。」
	
	    臨場反應也很快的男優們對於女裸體模特兒拍攝時各種突發狀況的緊急應對早已經得心應手，
	    所以剛剛自己在劇本裡沒有、因恐懼而意外漏尿的反應男人也可以輕鬆就用簡單台詞帶過，
	    事後導演也很滿意她在這邊自然失禁反而能讓女主角顯得更加楚楚可憐、令人想入非非。
	
	「不、不要用那個玩弄人家的身體……」
	
	    只能眼睜睜看著眾人雙手上所拿出的數顆跳蛋，很清楚那些成人玩具將會為自己帶來強烈刺激的她只能再次不斷開口求饒，
	    但隨著傳進耳裡愈來愈近的震動馬達聲，男人們居然合力將它們用膠帶黏貼並固定在自己左右乳暈和私處附近的敏感地帶上。
	
	「啊啊啊啊啊～～快、快把跳蛋拿掉啊！」
	
	    接下來整個攝影現場就只剩下她口中的哀求和呻吟聲不斷迴響著，
	    而處女強制高潮的部份便在自己極為誘人的淫叫不止聲中順利完成。
	
	(如、如果人家是小玥的話，現在就會立刻被男人們給……)
	
	    對於此時不但全身上下香汗淋漓又還依舊處在高潮餘韻中，再加上四肢被拘束在課桌上的她來說，
	    即使因先前無數次愉悅高潮而讓大腿內側濕得一塌糊塗，但從花徑最深處所傳來的陣陣搔癢感，
	    身為處女女裸模的自己很清楚只有在她失去貞操的那一天才能讓那一直無法滿足的空虛消失。
	
	(只不過人家也很清楚正因無法滿足那種空虛的感覺，才能像這樣把那些無處可以宣洩的強烈肉慾轉化成文字表現出來。)
	
	    而此時看著工作人員們開始解開手銬並準備遞給自己浴巾，心中也頓時明白她所負責的部份已經全都結束，
	    接下來的拍攝將會由小玥在隔天繼續進行，只是內心深處裡卻有點遺憾並沒有被誤認為少女而意外失身。
	
	(不、不可以用那種想法看著班上女同學……)
	
	    從那一天自己所負責的新作攝影部份已經過了半個月，在這期間她前後收到導演所傳來的通知訊息，
	    小玥和小鈴的拍攝工作也都已經順利完成，但身為編劇的自己卻很清楚兩名女孩在攝影時經歷些什麼。
	    正因為如此害得她最近看向班上女生的目光有時會變得不一樣，尤其是如果對方不小心差點走光的瞬間，
	    像剛剛那名少女彎著腰趴在桌上跟一名女孩開心聊天時，裙襬幾乎就快要無法遮蓋住雙腿根部和蕾絲內褲。
	
	(害人家想起小玥就是用類似姿勢，從背後讓男人中出的特寫鏡頭！)
	
	    再加上最近學校即將舉辦一年一度的文化祭，而班會上又決定要推出角色扮演咖啡廳，
	    這也讓自己想像著班上女同學如果換上兔女郎裝扮又被緊縛、強迫招待客人的窘迫模樣。
	
	(是否該追加用按摩棒插進蜜穴裡磨擦那變得又濕又滑的肉壁？或者是只用跳蛋固定在恥丘附近刺激……)
	
	    不過這樣的尺度似乎已經超出文化祭能允許的範圍內，要收斂一點只能對負責接待客人的女服務生吃點豆腐、佔些便宜。
	
	(像是要求女僕全身上下只穿著一件薄紗圍裙和綁繩內褲再強迫其當眾分開左右兩腿，然後被圍繞的男人們在裙底口手並用愛撫吸舔著大腿內側和過膝襪襪口間那雪白柔軟的嬌嫩肌膚！)
	
	    一不小心就讓思緒往編劇方向開始思考的她急忙將那些淫穢想法拋到腦後，因為現在自己只是名普通的女學生。
	
	「人家已經知道那件事！」
	
	    其實她會這樣一直在心中胡思亂想都是因為小鈴的關係，前幾天兩人在車站附近不期而遇時，
	    少女偷偷靠近自己的耳邊並細聲說了那句話，接著就露出神秘又帶點俏皮的謎樣笑容急忙離去。
	
	(小鈴到底知道什麼？)
	
	    除了工作上有守密義務的事情外，她對小鈴幾乎沒有任何隱暪，所以自己一時之間也不知道女孩到底得知什麼。
	
	(難道是人家在拍攝時意外漏尿的事被小鈴……)
	
	    不但是處女女裸體模特兒、又同時身為編劇的她居然還在攝影時發生劇本外的突發狀況，
	    光想像會被小鈴怎麼取笑就讓自己內心感到極為羞怯，除此之外她就再也想不到其它事情。
	
	(又或者是小鈴從別人那裡聽到什麼人家不知道的小道消息嗎？)
	
	    好不容易等到自己又能變裝成小玥混入小鈴學校女宿裡的週末，但沒想到才一進房門的她就被少女推倒在床上。
	
	「小鈴怎麼突然就對人家這樣？」
	「人家想要跟小璘做事前練習……」
	
	    雖然自己很清楚小鈴只是單純想要找理由跟她親熱，只不過對於事前練習是什麼意思卻讓自己感到一頭霧水。
	
	「小璘還不知道之前的新作拍攝又要追加宣傳攝影的事嗎？」
	
	    這時她才忽然想起好像有這麼一回事，畢竟自己的心思一直都在想小鈴到底得知什麼消息。
	
	「所以小鈴那天說"人家已經知道那件事"是指這個？」
	「對呀！只要想到可以跟小璘一起共演就覺得很興奮！」
	「不止是人家而已，也要跟小玥三人一起進行宣傳拍攝！」
	「雖然小玥長得跟小璘一模一樣，但人家的主人只有妳……」
	
	    沒有把話說完的小鈴為了暫時掩飾姣好臉蛋上腼腆的神情而轉過身並開始把身上的衣服一件件褪去。
	
	(小鈴在攝影時所留下的傷痕似乎都已經痊癒，而且似乎也沒有留下任何疤痕。)
	
	    仔細看著小鈴那依舊雪白無瑕的嬌嫩肌膚，很清楚女孩在拍攝時是怎麼被男人們恣意姦辱、殘忍凌虐的她總算比較放心一點。
	
	「小璘不要露出那種神情，那並不是妳的錯……」
	
	    裸身抱住自己的小鈴一邊說著、一邊開始親吻著她的嘴唇。
	
	「而且人家是自願成為小璘新作的女主角，雖然其實一開始並不知情。」
	
	    雖然只是簡單幾句話，但小鈴已經輕易化去從得知少女不但參加試鏡並成為女主角後自己心中一直存在的矛盾。
	
	「只不過不小心聽到小璘在攝影時，居然意外失禁的插曲讓人家嚇了一跳！」
	「到底是哪個工作人員這麼多嘴……」
	
	    這時小鈴忽然停下那雙原本要開始動手脫去她身上校服的雙手，反而輕輕溫柔摟抱住自己的身體。
	
	「小璘還能像那樣有著正常女高中生該有反應，就表示平常一直維持普通生活的努力並沒有白費。」
	
	    知道小鈴想要表達什麼意思的她只是點點頭，並沒有讓女孩繼續說下去。
	
	(人家和小鈴都很清楚從出道成為女裸模那刻起，便會逐漸失去普通女性該有正常反應……)
	
	    雖然平常都讓自己盡量維持像個一般女學生一樣的作息，但她也很清楚這對還是處女女裸體模特兒的自己來說比較有用，
	    那些已經成為女裸模和AV女優的少女們只能假裝並儘量模仿普通女高中生原有的羞澀模樣，再也沒有辦法回復過去的純真。
	
	「在小璘失去處女前，就讓人家暫時代替妳成為小說裡的女主角。」
	
	    其實不管是她或小鈴都很清楚，自己遲早有一天會失去貞操並變得像女孩這樣，甚至還有可能會跟小玥一樣成為AV女優。
	
	「可不要在那一天來臨前，小鈴就先偷襲人家並奪走……」
	「不用等到那時，人家現在就要馬上佔有小璘的初夜！」
	
	    雖然知道小鈴的玩笑話有一半是認真的，但她還是任憑少女熟練的將自己身上的制服和內衣褲一件一件脫去、直到一絲不掛。
	
	「小鈴想要人家假裝成小玥陪妳練習？或者是……」
	
	    隨著女生宿舍附近不時傳來隱約可以聽見的誘人喘息和淫蕩嬌吟聲，似乎是從某間房間裡床上纏綿在一起的女孩們所發出，
	    而從兩人緊密貼合的濕潤性器傳遍全身上下的愉悅快感，直到無數次的高潮而筋疲力盡前少女們是不會停下取悅對方的動作。
	
	*** 17.64 性教育實習 (2) 女教師 patch 2022.10.20
	
	(為什麼偏偏要人家代課！明明今天想提早回去跟小晴……)
	
	    臨時接到通知要代替另一位老師上課的小香，在內心一邊抱怨著的同時、一邊緩步走向教室，
	    身為年輕女教師的她平常總是特別受到男同學們注目，然而只要一想到今天所安排的特殊課程，
	    就害自己的雙頰忍不住發燙，她心裡也很清楚現在正身處教室裡的女裸體模特兒會受到何種對待。
	
	(為、為什麼會是小娜？)
	
	    然而一進到教室瞬間自己就發現，那個正在被男同學們恣意上下其手、全身不但香汗淋漓，
	    雙腿間更是早就已經一片浪跡的女孩居然會是女兒的同班同學小娜。
	
	「沒想到接下來要由小香老師繼續講解……」
	「也許小香老師也會親自示範也說不定！」
	
	    男同學們故意挑逗的言語讓她原本就已經發燙的臉頰更是忍不住潮紅，也使得自己在心中不禁暗自猜想，
	    在這種時候故意安排她過來，是不是想要讓自己也跟負責的女裸模一樣成為"性教育實習"的教材之一。
	
	(結果後來一邊拿著女性生殖系統模型、一邊進行教學時……)
	
	    當她站在講桌前開始說明時，男同學們也繼續用小娜那一絲不掛的誘人裸體實際體驗著女生私密處的生理構造，
	    而且正當自己把塑膠陰莖插入模型陰道裡，毫無任何抵抗能力的可憐少女也被眾人輪流用肉棒插進淫穴深處抽插。
	
	(幸好代課那天最後受害的只有小娜。)
	
	    雖然眼睜睜看著跟女兒相同年紀的無辜女孩被那樣對待令她的心中充滿愧疚和罪惡感，
	    但是能全身而退還是讓自己忍不住鬆了一口氣，畢竟還有其它班級的"性教育實習"。
	
	(不知道今天負責的女裸體模特兒會是誰？)
	
	    緩步走向教室的她在離開教職員室前已經被告知是一位名叫小璃的未成年少女，
	    可是明明已經開始上課卻依舊沒看見對方的身影讓自己的心中開始有點不安。
	
	「對不起！因為小璃臨時有點不方便，所以人家是代替前來的女裸模。」
	
	    沒想到這時候走進教室裡並不斷道歉的女孩居然會是小晴。
	
	「人家的名字叫小晴，是等一下要負責……」
	
	    當小晴發現教室裡的女教師居然是她的瞬間也嚇了一大跳，但卻也很快就回復神色自若的平淡表情繼續自我介紹。
	
	(難道這就是人家上次眼睜睜看著小娜受害的報應嗎？)
	
	    瞬間腦袋一片空白的自己不禁如此思考著，可是在迅速冷靜下來的她卻馬上想到接下來所要面對的難題。
	
	(人家真的要讓男同學們用親生女兒的全裸胴體進行"性教育實習"嗎？)
	
	    很清楚自己根本沒有辦法只在旁邊看著小晴被男同學們上下其手、恣意玷辱的她，心中這時也已經做好最壞的打算。
	
	「對、對不起，都是因為人家的關係才害小香不得不一起……」
	「結果會變成那樣並不是小晴的錯！妳不要把這件事放在心上。」
	
	    當天晚上就寢時相擁而眠的兩人，原本放學後就一直忙於家務、處在極為尷尬情況下的小晴和自己，
	    最終少女在睡前還是忍不住開口提起在學校發生的那種意外，雖然這已經不是第一次發生的類似事故。
	
	「如果人家沒有答應代替小璃的話也不會變成這樣。」
	「其實真正讓場面完全失控的是在小晴後出現的小千。」
	
	    內心也很清楚小晴身為女裸體模特兒得要面對的各種挑戰，所以其實那個當下她也只能尊重女孩的選擇，
	    但卻沒想到公司會因為臨時更換小璃再加上遲到的關係，為了謝罪和補償而又安排處女女裸模小千去現場。
	
	「而且小千脫光衣服後不但躺在課桌上張開左右大腿，還用雙手分開兩片陰唇直接讓一大群男生近距離觀看……」
	「畢竟讓精力旺盛的男同學們直接看到未經人事的少女嫩穴裡那代表著貞潔的無瑕處女膜會有什麼後果可想而知！」
	
	    如果臨時增加介紹處女膜的課程到這邊結束的話，事情也許還會有轉圜餘地，
	    偏偏小千又無法拒絕在場的眾人要求，只能勉為其難跟小晴一起當眾開始自慰。
	
	「一旁的經紀人只要小千沒有失身的風險也不會開口阻止。」
	「所以小千在當眾高潮過後，還被逼迫跟小晴妳一起……」
	
	    沒有讓自己把話說完的小晴，她的嘴唇已經再次感受到那熟悉的溫柔觸感並享受在其中。
	
	「小香是不是吃醋？」
	「才沒有這回事！」
	
	    雖然心中很清楚這是小晴身為女裸體模特兒所無法避免的百合性愛演出，
	    但是親眼看著女兒跟另一名女孩在面前忘情交媾還是讓自己感到有點吃味。
	
	「小香的內心想法早就全寫在臉上！人家今晚會好好補償妳……」
	
	    然而原本企圖想要別過臉掩飾害臊心情的她，卻因為小晴的熱情濕吻而放棄抵抗。
	
	(明明是相同年紀的少女，可是所受到的對待卻是天差地遠。)
	
	    享受著既是女兒、又是情人的小晴雙手不斷遊移在全身上下所帶來的溫柔觸感，
	    也讓自己忍不住為女孩只因為不是處女所受到的差別待遇感到既心疼又不捨。
	
	「小香不要因為人家就遷怒、怪罪小千！」
	
	    似乎是因為無意間露出的複雜神情而隱約發覺她心中若有所思的小晴忽然開口安撫自己，
	    只不過很明白女兒身為女裸模得要面對的種種不堪處境，讓她也只能搖搖頭表示不會如此。
	
	(可是沒想到人家居然被迫在教室裡當眾對小晴做出那種事……)
	
	    在纏綿過後、香汗淋漓的兩人緊抱在一起躺在床上，看著懷裡已經熟睡的小晴，
	    卻又讓自己不禁回想起在"性教育實習"中所發生的事。
	
	「這就是還沒有過任何性經驗的女性才會有的貞操證明？」
	「沒想到居然可以在"性教育實習"課程實際觀察處女膜……」
	
	    這時候圍繞在小千身旁的男同學們不但一邊目不轉睛的將目光集中在上半身平躺在課桌上的全裸少女、
	    也一邊欣賞著其被迫M字開腳的雪白雙腿間並用手指分開的兩片花瓣所裸露出來的花心洞口裡的處女膜。
	
	「反觀另一邊跟男性交合過無數次的小晴，小穴裡早已經沒有留下任何處女膜曾經存在過的痕跡！」
	(就算小晴身為女裸體模特兒的經驗已經很充足，面對這種尷尬情況還是有點慌張、不知如何自處……)
	
	    相較於在講桌旁邊的小千、另一邊也用著相同姿勢當眾展現蜜穴洞口的小晴，
	    因為被男同學們比較有無處女膜的差異似乎害得女孩感到無所適從、失去從容。
	
	「小香老師可以請小千和小晴一起示範女生是怎麼自慰嗎？」
	
	    正當她隱約發現小晴似乎因被跟還是處女的小千做比較而感到自慚形穢，沒想到男同學們居然還又故意提出這種要求。
	
	「不過還是處女的小千只能使用跳蛋……」
	
	    很清楚處女女裸模表演尺度的自己卻不得不說出這種其實會傷害到小晴的無情言語，而在說完後也只能分別把跳蛋和塑膠陰莖遞給只能乖乖配合的少女們。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    隨著兩名女孩異口同聲所發出的嬌吟聲迴響在教室裡，兩人那逐漸濕了一大片並流出大量花蜜的大腿內側更是讓男同學們變得更加興奮、場面逐漸失控。
	
	「小香老師能不能讓我們實際體驗如何幫女性自慰？」
	「不過一樣不能把跳蛋放進還是處女的小千嫩穴裡……」
	「沒關係，反正可以用假肉棒抽插小晴已經濕透的淫穴！」
	
	    其實很清楚這是身為女裸體模特兒的小晴得要承受的無情對待，但還是讓不得不用親生女兒的赤裸女體進行"性教育實習"的她心如刀割。
	
	「不、不要那麼粗暴……快、快停下來呀！人、人家要快不行了！啊啊啊啊啊──」
	
	    比起只能被用跳蛋刺激陰蒂附近的小千，絲毫不反抗讓男同學們輪流用假陰莖恣意抽插黏滑蜜穴的小晴很快的就當眾高潮數次。
	
	「在小千也高潮前，我們可不可以先觀察小晴的小穴在高潮後的變化？」
	
	    因為是"性教育實習"所以得要盡力滿足男同學們好奇心的自己，只能無情的拿起鴨嘴器走到小晴的面前。
	
	(小晴對不起，人家沒辦法拒絕課程的相關要求。)
	
	    發現她滿懷歉意的表情卻又只能在心裡偷偷道歉的小晴什麼話也沒有說，
	    只是配合著自己用雙手把兩片陰唇分開並露出依舊溼淋淋的淫穴洞口。
	
	「沒想到小晴的嫩穴裡居然濕成這樣……」
	
	    身為同性的她很清楚像這樣被用鴨嘴器撐開才剛剛高潮過的敏感花徑，
	    又被男同學們當眾近距離觀察早已經濕透黏滑的肉壁內心會有多麼羞恥，
	    再加上做出這種事情的人居然還是自己這對小晴來說也是初次體驗的窘境。
	
	(這叫人家回家後該怎麼面對小晴？)
	「呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    偏偏在這時一旁的小千居然也當眾高潮，而她心裡也很清楚還是處女的少女並不能跟男同學們發生親密關係，
	    但眾人那無處可以宣洩的強烈性慾都得由小晴一個人獨自承受，這就是身為女裸模所無法逃避的悲慘命運。
	
	「小香老師接下來可以請小千和小晴示範百合性愛嗎？」
	
	    完全沒想過男同學們也會對女生同性間的百合性愛好奇的自己，
	    最後還是答應能讓小晴稍微延後被眾人恣意輪姦的這項提議。
	
	(至少暫時還不用拿著小型攝影機插入小晴那已經濕黏的陰道裡並直接把特寫畫面播放在……)
	
	    看著男同學們迅速將數張課桌並排、接著又在上面鋪上一張軟墊，被迫得要當著所有人面前進行百合性愛的小千和小晴，
	    她很清楚待會在兩人再次當眾高潮過後，處女女裸體模特兒的工作就到這邊告一個段落，接下來都將由非處的女裸模負責。
	
	(只不過如果等一下小晴在被男同學們中出無數次過後，又被眾人要求要用小型攝影機觀察女孩小穴裡有何變化時該怎麼辦？)
	
	    隨著不斷從小千和小晴因愉悅快感而從口中發出的誘人淫叫聲，此時從蜜穴最深處傳來的些許搔癢感再加上心中的微微醋意，
	    害得自己突然有種也想要加入其中、成為"性教育實習"教材一部份的些許衝動，但身為女教師的自尊並不允許她做出這種選擇。
	
	(雖然人家在小晴的學校代課時就曾經……)
	
	    也許是因為這樣反而更讓自己的內心感到更加抗拒，但捫心自問的她也很清楚待會絕對無法只是眼睜睜在一旁看著小晴被男同學們恣意玷污。
	
	(如果能讓小晴輕鬆一點的話，要人家做什麼都沒關係。)
	
	    經過一番深思熟慮、下定決心後的自己不禁看向此時早已倒臥在軟墊上並不斷喘息著的小千和小晴，
	    依舊處在高潮餘韻中、全身上下香汗淋璃的兩人卻還只能讓男同學們用手機拍下如此煽情的屈辱裸照。
	
	「等一下跟小晴性交的時候，可以讓小千口交侍奉嗎？」
	「只要你們答應不會侵犯小千的話，想要做什麼都可以！」
	
	    這時搶在她之前就先回答男同學們的經紀人這番話，卻讓自己有種即將大禍臨頭、場面有可能會整個失控的不祥預感。
	
	「放、放開人家！不、不要這樣……」
	
	    並沒有讓才剛剛高潮過後的小千有任何休息機會的數名男同學，已經把全身赤裸的無辜少女帶到教室的窗戶旁邊，
	    因為不想被操場上正在運動的人們發現而持續掙扎、企圖逃脫的女孩卻被無情的用一字枷將脖子和左右手腕固定住。
	
	「小千不是處女女裸體模特兒嗎？就算被其它人看見妳正在窗邊口交侍奉也不是什麼大不了的事？」
	
	    頓時啞口無言、不知如何反駁的小千只能無力跪坐在地上，接著任憑男同學們合力用兩張課桌將拘束住上半身自由的一字枷支撐在半空中。
	
	「這樣小千的口交侍奉事前準備就差不多完成……」
	
	    她也只能無奈看著圍繞在小千身邊的數名男同學們排隊準備把肉棒插進可憐少女的櫻桃小嘴裡卻無力阻止一切，
	    而另一邊依舊躺在課桌上軟墊的小晴還得獨自一人面對這次"性教育實習"中最重要的環節、也是最大的難關。
	
	(身為女裸模的小晴得要用身體讓參與課程的男生們實際體驗跟女性做愛的感覺。)
	
	    早已因強烈肉慾而未經自己同意的男同學們，依照順序爬到課桌上後便開始輪流強暴著一絲不掛、任人恣意妄為的小晴。
	
	(為、為什麼要這樣對待人家？只能在一旁看著親生女兒小晴被初次見面的男生們……)
	
	    這時傳進耳裡小晴所發出的陣陣呻吟聲彷彿就像是在懲罰她上次棄小娜於不顧，但其實心裡也很清楚這是"性教育實習"課程不可或缺的一部份。
	
	(身為女裸體模特兒並接下這次工作的小晴應該也很清楚得要面對些什麼，可是卻萬萬沒想到負責的女教師會是人家。)
	
	    只能在講桌前無力看著小千和小晴同時受辱的自己早已不知如何是好，而內心有如熱鍋上螞蟻的她卻沒發現逐漸靠近身邊的男同學們。
	
	「小香老師是不是也有點想要？」
	
	    若是平常身為女教師的自己一定會大聲斥責說出這種輕浮言語的男同學們，但事前就被告知如果課程中有需要的話，
	    她也得成為"性教育實習"中的教材之一而不能拒絕，再加上自己並無法只是在一旁看著小千和小晴兩人承受一切。
	
	「你們不是應該比較喜歡像小千和小晴那種年齡相近的女高中生……」
	「可是小香老師全身上下不斷散發出的成熟韻味也令人想入非非。」
	
	    內心很清楚男性那種得不到會更想要的深層心理，就在藉故推託的同時卻也沒有阻止男同學們準備開始非禮她的猥褻動作。
	
	「不、不要這樣啊！雖然人家只是你們的代課老師……」
	「其實平常看著小香老師上課時的背影都會忍不住勃起！」
	「而且在"性教育實習"中不管想對小香老師做什麼事都……」
	
	    對於精力旺盛的男同學們來說，光只有小千和小晴兩人並沒有辦法完全滿足眾人那幾乎無止盡的強烈肉慾，因此有不少人就把歪腦筋動到自己身上。
	
	「可、可是人家是你們的老師啊！」
	
	    然而早已被性慾衝昏頭的男同學們不顧她那若有似無的虛假抗拒，粗魯的一件件褪去自己身上的套裝和貼身衣物、直到一絲不掛。
	
	「沒想到小香老師也有這麼小女人的一面……」
	
	    不得不全身赤裸直接面對平常上課的男同學們簡直令她羞愧到快要無地自容，卻又不禁回想起曾經成為兼職女裸模的過往回憶，
	    但現在最重要的就是能減輕小晴的負擔，所以只能任憑眾人開始對自己上下其手，即使得在親身女兒面前再次被淫辱也在所不惜。
	
	「小香不要呀！」
	
	    沒想到這時懷裡的小晴所發出的夢囈將她的思緒拉回現實中，輕輕擦去女兒額頭上冒出的涔涔冷汗並溫柔抱住女孩後，
	    看著少女又再次變得平穩的呼吸也讓自己的心中安心不少。
	
	(沒想到小晴也會跟當初的人家一樣……)
	
	    過去意外懷孕並生下小晴對於還是女學生的她來說是難以負荷的沉重負擔，為了生計讓自己只能選擇這條會失去女性尊嚴的低賤工作。
	
	(雖然其實也有墮胎這個更加輕鬆的選項。)
	
	    但其實現在的她很慶辛並沒有做出那種選擇，就算幾乎失去一切也還有小晴陪伴在身邊。
	
	(但小晴主動提出想要成為女裸體模特兒時，還是讓人家嚇了一大跳。)
	
	    並沒有刻意隱暪、卻也不曾主動提起過，其實自己也很清楚小晴大概早就隱約知道她在成為代課女教師前那段不願回首的難堪過去。
	
	(只不過人家那個年代網路並不像現在這麼發達……)
	
	    現在只要連上網路就能輕易找到小晴在演出時被拍下的各種香豔又裸露的煽情影片或不雅裸照，
	    雖然過去身為女裸模的自己進行表演時也曾經留下不少記錄，但似乎只有在極少數人手上流傳著。
	
	(偏偏小晴的老師就擁有人家過去所留下的影片和裸照。)
	
	    其實在那個保守年代只能在私底下偷偷做著女裸體模特兒工作，並不像現在尺度變得比較開放，女裸模和AV女優甚至還可以利用網路線上公開直播、當眾全裸進行演出。
	
	(因此人家才會對提出迷姦這種特殊要求的那個人留下深刻印象……)
	
	    小晴大概也是不想讓她過去的裸照或影片外流才會答應成為女裸體模特兒，雖然對於自己以前的選擇並沒有感到後悔，
	    但是親生女兒也走上相同的道路卻還是讓她的內心忍不住開始感到有些動搖。
	
	(不過也因為這樣才讓人家和小晴有那種不可告人的親密關係。)
	
	    正因只需要彼此才會讓小晴不得不屈服，其實自己心裡也知道女孩一定是被那個人威脅、無可奈何的情況下只好答應成為女裸模。
	
	(可是人家卻只能假裝不知道，才不會讓小晴的犧牲白費……)
	
	    其實這也是為什麼在"性教育實習"中，她最後會選擇跟小千和小晴一起受辱的原因之一。
	
	(男同學們一定會把輪暴人家的影片和裸照在事後上傳到網路供人瀏覽。)
	
	    因為物以稀為貴的深層心理影響，只要變得隨手可得的話或許小晴就不用再因此受制於那個人、可以自由選擇未來。
	
	(只是偏偏今天的課程中卻還是發生令人家始料未及的意外狀況……)
	
	    看著懷裡依舊熟睡著的小晴那姣好的臉蛋，平穩的呼吸又讓自己忍不住看向少女胸前那上下起伏的豐滿乳房。
	
	(小晴現在好像又滲出一點點奶水。)
	
	    沒想到上個週末小晴因為某個表演需要而注射特殊藥物，但藥效卻比預期中還要持續更久。
	
	(雖然也許是因為小晴天天跟人家做的關係。)
	
	    很清楚那個藥物需要什麼刺激的她，心中自然而然也只能想到那個令人感到嬌羞的答案。
	
	(不過沒想到人家居然能品嚐到小晴的母乳……)
	
	    從沒想過作為母親的自己居然能有機會吸吮女兒的乳汁，也讓她心中不禁感嘆隨著時代進步，
	    身為女裸體模特兒也得面對各種截然不同的艱困挑戰。
	
	(以前的藥物大部份都用來對女裸模進行灌腸或使其昏迷後強姦不省人事、可憐又無辜的年輕女孩。)
	
	    然而現在不止是各種令人難以想像的特殊藥效，甚至連自動擠乳機這種高科技產物也被應用在女裸體模特兒的演出上。
	
	(可是讓花樣年華的女高中生們像牧場裡的乳牛一樣在舞台上一絲不掛被公開擠乳……)
	
	    只不過在暗自心庝小晴的同時，自己雙手卻忍不住伸向少女那依舊有些脹乳的白皙酥胸並開始輕輕偷偷揉捏著左右乳首。
	
	「嗯嗚嗚嗚～～」
	
	    似乎是感受到些許快感的小晴口中忍不住發出悶哼聲，讓她又繼續用手指溫柔搓揉著女孩那已經滲出不少奶水的乳頭附近。
	
	(不、不可以把小晴弄醒呀！)
	
	    雖然自己並不想要吵醒依舊還在熟睡中的小晴，可是卻無法停下此時突然想要舔舐少女現擠母乳的身體本能。
	
	(害人家又想起小晴上個週末在那個T字形舞台上……)
	
	    看著小晴胸前那柔軟的雙峰上彷彿像被鮮奶油裝飾、依舊滲出不少白色乳汁的粉色乳暈，那種鮮嫩欲滴、
	    有如剛成熟果實般可口害她快要克制不住時，心中卻又不禁浮現出女孩在舞台上被當眾擠乳的難為情一幕。
	
	(居然讓跟小晴同年紀的數名女裸模和AV女優做那種淫靡表演。)
	
	    第一個登場就被迫爬行到自動擠乳機上慘遭禁錮的小晴，一根機械手臂就伸向少女胸前並用真空吸乳器直接吸附在脹奶的左右雙乳上，
	    正當大量奶水不斷被抽取、在透明管路中流動時，另一根機械手臂居然還移往女孩的雙腿間並伸出一根異物直接插入未輕潤滑的嫩穴裡。
	
	(而且隨著小晴一次又一次被當眾強制高潮所發出的誘人嬌吟聲，更是讓被迫分泌的大量母乳不斷從豐滿又堅挺的白皙乳房裡被吸取出來……)
	
	    可是當原本脹奶的胸部裡大量乳汁被自動擠乳機抽取到所剩不多時，對小晴來說另一個苦難才正要開始。
	
	(一爬出自動擠乳機的小晴面對已無去路的舞台終點，不但被主持人直接在脖子繫上項圈，接著就像女奴一樣被拖行到舞台下供男性觀眾恣意調教、無情性虐待。)
	
	    而且不止是小晴受到這種殘酷對待，其它女裸體模特兒和AV女優在先後被公開擠乳後也一樣慘遭眾人輪流姦辱。
	
	「小香好壞，怎麼可以突然停下來！」
	
	    正當自己的思緒陷入上個週末觀看小晴的線上演出實況時，懷中原本睡著的少女卻突然開口害得她嚇了一跳。
	
	「小、小晴妳什麼時候清醒的……」
	
	    然而沒有回答自己問題的小晴卻反而將她壓制在床上並彎下腰開始舔咬著胸前的左右乳首，而且還故意做出想要吸舔奶水的哺乳動作。
	
	「不要這樣呀！人家早就沒有母乳。」
	「可是人家想要舔吮小香的乳汁！」
	「小晴明明在小時候就已經……」
	「不管啦！人家現在又想要！」
	「人、人家真的已經沒……」
	「誰叫小香要偷襲人家！」
	
	    畢竟剛剛是自己先偷偷對已經熟睡的小晴做出輕薄行為，所以現在也只能乖乖任憑女孩恣意妄為、予取予求。
	
	「不過小香現在沒有的話沒關係，那個東西還有剩下一些……」
	
	    故意性騷擾她一會兒還不滿足的小晴，沒想到少女居然也想要對自己使用那種特殊藥物。
	
	「難道小香不肯哺乳嗎？身為親生女兒的人家真的好可憐。」
	
	    然而在見到她面露難色的遲疑模樣，小晴這時居然還開始故意裝無辜、企圖讓自己不得不心軟答應這種不合理要求。
	
	「人、人家答應小晴就是，別故意裝出楚楚可憐的模樣！」
	「就知道小香對人家最好了！」
	
	    只能答應小晴所提出的不平等條件並安撫女孩再次進入夢鄉後，一起相擁入眠的她卻陷入過往回憶所建構而成的幻想春夢中。
	
	「沒想到今天負責女體盛的女裸模居然會有……」
	
	    明知道這只是夢境的自己內心深處卻還是因為全身赤裸、三點全露躺在和室桌上供圍繞在身邊的男人們品嚐擺放在裸體上的各種精緻料理而感到害羞不已。
	
	(不、不要故意一直擠出人家的奶水！)
	
	    然而身為女體盛食器的她根本不能動彈半分，只能眼睜睜看著男人們合力用雙手同時按壓下乳和側乳並從左右乳頭擠出大量母乳。
	
	(沒想到原本為了哺乳卻反而在表演過程中被當眾擠乳，而且居然還又成為人家的賣點之一……)
	
	    在春夢裡又再次回到正值花樣年華的少女時代，而這時男人們居然又在女孩夾緊的大腿內側試著倒入各式酒品。
	
	(快、快點住手呀！人家的那邊很敏感啊！)
	
	    圍繞在身邊的男人們不只是一邊低頭輕咬著少女粉嫩的左右乳暈並品嚐不斷流洩而出的大量乳汁、還一邊把女孩恥丘下緊閉的雙腿間當成酒杯般開始品酒。
	
	「如果小香不小心讓這些珍貴的名酒流到桌面上的話……」
	
	    明知道這只是一場夢境卻無法清醒的少女這時只能任憑男人們予取予求，但心中卻很明白在眾人酒足飯飽後得要面對什麼。
	
	(或許是因為幾乎天天跟小晴發生親密關係，讓人家過去性成癮的症狀又漸漸變得無法輕易壓抑住。)
	
	    原本因兼職女裸體模特兒而留下的後遺症在成為代課女教師後逐漸得到控制，可是如今身處春夢中的女孩卻反而能理智評估自身現狀。
	
	(萬一人家因為這種夢境而不小心發出淫叫聲吵醒小晴的話……)
	
	    就在少女心中忍不住感到憂慮的同時，卻也漸漸無法抗拒被男人們強制分開雪白大腿並開始恣意玩弄著早就變得極為敏感、濕了一大片的淫穴附近所帶來的陣陣快感。
	
	「嗚嗯嗯嗯～～」
	
	    這時早己按捺不住的男人們合力將女孩那嬌弱的身子從桌上抬起並將其左右手腕用細繩綑綁在和室鴨居上固定住。
	
	「不、不要這樣！」
	
	    無處可逃的全裸少女只能不斷開口求饒，但心中卻很清楚在失去人身自由後接下來得要面對來自男人們的各種暴行。
	
	「求求你們別再……」
	
	*** 17.65 處女的性幻想 (13) 社長令嬢 patch 2023.03.28
	
	(雖然人家平常已經習慣只穿著蕾絲胸罩、綁繩內褲和過膝襪坐在書桌前構思連載內容並將其……)
	
	    可是小璘萬萬沒想到這次經紀人所安排的另類企劃，不但要求依舊還是處女女裸模的自己當眾接受處女膜檢查，
	    而且又要在原本是用來公開配音的特製錄音間裡進行小說連載的相關作業，再加上屆時現場也開放觀眾進場觀看。
	
	(害人家又想起小玥在那個開放式透明玻璃錄音間裡全裸自慰並進行遊戲配音收錄的公開直播。)
	
	    心中不禁浮現出小玥那時忘情自瀆並當眾潮吹的嬌羞模樣，那種就彷彿是她被迫做那種屈辱表演的錯覺，
	    使得跟女孩有如雙胞胎一樣的自己頓時心裡感到十分難為情。
	
	(偏偏人家寫作時也得要經常自慰……)
	
	    其實她會刻意只穿著胸罩、內褲和過膝襪是有原因的，不但可以暫時把自己的年輕肉體當作小說女主角般隨意玩弄，
	    再加上構思內容時全身僅剩下貼身衣物也會不時提醒她現在還不到能忘情自瀆的時候，工作得要先完成一個段落才行。
	
	(長久下來的撰寫習慣早已經使得那樣令人害臊又煽情惹火的裸露打扮，現在就好像變得像開關一樣能稍微克制人家那幾乎無處可以宣洩的強烈淫慾！)
	
	    如果真的要自己全裸公開進行寫作的話，那麼這次的企劃有可能會當場直接變成美少女官能小說作家的處女公開自慰秀。
	
	(只不過目前企劃還在初期草擬階段中，再加上經紀人也答應以人家能順利進行為優先考量……)
	
	    因此經紀人也告訴她只要時間上能配合的話，如果有想要一起共演的女裸體模特兒或AV女優都沒問題。
	
	(雖然人家也明白經紀人在暗示些什麼，但目前還沒有任何頭緒該怎麼進行這次的演出。)
	
	    跟平常寫作時不一樣、早已經全身赤裸的自己此時正坐在書桌前，看著筆電裡文書處理程式依舊還一片空白的畫面苦思著同時，
	    原本只是想要稍微嚐試一下全裸時會有什麼不一樣感覺的她，沒想到此時雙手早已經無法克制的開始挑逗著全身上下的敏感部位。
	
	「啊啊啊～～現、現在還不可以呀！」
	
	    然而早就已經習慣完成一個段落就會脫光衣裙並開始忘情自瀆犒賞自己的她，現在根本就沒有辦法抗拒並停下那不斷在全身上下、
	    四處遊移的左右兩手愛撫每一吋緊實肌膚所帶來令人無法抗拒的陣陣酥麻快感。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──好、好想快點用跳蛋或按摩棒……」
	
	    正當自己理智即將被那一波又一波不斷襲來的愉悅感覺所淹沒的一瞬間，
	    因為各種妄想而變得更加興奮的她意外將過去試寫的草稿和設定連結起來。
	
	(不過萬一人家被指定負責扮演女主角的話，那些要跟男人交合的性愛場景不就又得要由小玥代替上場。)
	
	    為了不想讓那一閃而逝的珍貴靈感消失，自己不得不停下正分別在胸部上下和恥丘附近性感帶恣意搓揉著的左右雙手和其它念頭。
	
	(要是小鈴在人家的身邊該有多好……)
	
	    如果小鈴此時此刻正在身邊的話，一定可以幫助她一邊維持在高潮寸前的飄飄然狀態、一邊繼續將所構思的天馬行空內容轉化成文字。
	
	(只能快一點把主題大綱和簡單設定寫完的話，就可以再繼續自慰！)
	
	    雖然小鈴不在身旁令自己又忍不住再次感到遺憾，但內心深處也知道不能一直對女孩提出這種任性要求的她，
	    卻也只能盡力壓抑著想要繼續忘情自瀆的身體本能，趕緊將此時在腦內已經有初步雛型的劇情發展輸入筆電裡。
	
	(雖然現在的人家並沒有料想到日後將會造成那種……)
	
	    然而現在正將思緒代入女主角的自己還不知曉，原本只是簡單構思的一時興起之作對未來的影響卻遠遠超乎她的想像。
	
	「聽說公司這次試鏡所錄用的女裸模中，居然有一位是社長千金！」
	「沒想到社長居然會連親生女兒也不放過，甚至還將其推入火坑中。」
	「可是一想到可以對社長千金肆意上下其手，光想像就讓人感到興奮！」
	「不過可能是處女女裸體模特兒的機率比較高，至少還能暫時保有純潔。」
	「說不定運氣好的話，還能奪走社長女兒的初夜！雖然可能會因此被解僱。」
	
	    對於才剛成為處女女裸模的自己來說，這一個月來被迫在舞台上當眾全裸的各種表演不但害得她幾乎失去所有隱私，
	    再加上工作人員們間的流言蜚語和每次登台前的處女膜檢查更是讓不想暴露秘密的自己感到極為無助又不知所措。
	
	(沒想到16歲的生日會為人家帶來這麼大的……)
	
	    原本正因為即將滿16歲而雀躍不已的她，卻在當天從其實並沒有血緣關係的父親口中得知自己身上即將背負的殘酷命運。
	
	「從今天起小璘妳就得以處女女裸體模特兒的身分出道。」
	
	    然而接下來被父親告知所有一切的前因後果，讓正值花樣年華的她簡直無法相信這種事情居然會發生在自己身上。
	
	(原、原來人家就只是某個財團為了延續血緣的生育工具……)
	
	    偏偏挑選繼承人的方式，居然是要求她得在18歲生日那天當眾將處女之身交給對方。
	
	(而且在那之前，人家每個週末都還得要以處女女裸模的身分進行各種取悅男人們的煽情演出。)
	
	    再加上殘虐的挑選過程並不只有這樣，每隔一天自己就得要到其中一名繼承者的房間裡為成為對方的性奴隸、全身赤裸供其任意調教。
	
	(雖然如果直接侵犯人家的話，就會當場立刻失去繼承資格……)
	
	    偏偏覬覦她那危在旦夕的寶貴貞操的男性並不是只有繼承者們而已，更多想要一步登天的其它男人，
	    只要能在舞台上讓自己願意主動當眾獻身、把第一次交給對方的話也可以成為財團的下一任主人。
	
	(只不過對於一般不知情的人們來說，人家就只是一名處女女裸體模特兒。)
	
	    但自從得知她的真實身分並不只是一個無憂無慮的社長千金後，再加上在舞台上全身赤裸被男人們當眾隨意上下其手、殘忍性虐待，
	    別說當眾獻出初夜、現在面對男性只會令自己心中感到恐懼。
	
	(而且如果人家不小心在舞台上意外失身的話，挑選繼承人的方式居然會變成……)
	
	    一想到如果她意外失去貞操的話，不但得被迫成為所有繼承者共有的洩慾女奴，
	    而且將來在自己被強制受孕後所生下的親生女兒也會在16歲時成為下一個犧牲者。
	
	--- ×月×日
	
	(什麼！居然連社長千金也是公司旗下的女裸模，而且還已經被陌生男子當眾開苞破處。)
	
	    雖然身為處女女裸體模特兒再加上身兼美少女官能小說作家的她可以取得許多不為外人所知的內幕消息，但被經紀人告知社長千金也是女裸模的瞬間還是讓自己嚇了一大跳。
	
	「或許小璘可能會以為社長千金也跟妳一樣依舊還冰清玉潔……」
	
	    其實一開始她的確是跟經紀人所猜想的一樣、心裡是直覺這樣認為的沒錯。
	
	「不需要任何特別待遇，業界的潛規格人家也會獨自面對和承受。」
	
	    自己完全沒想到社長千金居然就這樣果斷放棄珍貴初體驗，而且待遇跟其它女孩們相同、一視同仁，因此理所當然也要負責那些女裸體模特兒或AV女優平時被安排的裸露拍攝或淫虐表演。
	
	「而且大部份的工作人員們都沒料到那名被眾人恣意輪姦、用各種性暴力方式冷酷拷問的未成年少女居然會是……」
	「可是經紀人你又是從哪、怎麼會知道這種極為隱私的消息？」
	「如果不了解妳們的話，那要怎麼安排每個工作最適合的人選？」
	
	    聽完經紀人的話後便沒有再追問相關話題的她內心也很清楚，對方大概也知曉很多關於自己不欲人知的各種祕密。
	
	「可是居然連社長的親生女兒都被要求出道成為女裸模，該不會就連女孩的第一次都是被父親奪走？」
	「這一點就任憑小璘自行想像，不過會變成這樣的箇中原因，妳只要思考一下公司名稱就能明白。」
	「女體研究社，難道說……」
	
	    此時經紀人所說出的答案跟她所猜想的十分接近，社長當初便是為了追求如何展現並仔細研究年輕女性赤裸胴體才成立這種新創公司。
	
	「原本在犧牲無數稚嫩少女們後的社長是想要安排親生女兒出道成為處女女裸體模特兒，但最終還是被其堅決的意志所說服。」
	「如果不把人家當成一塊完美素材細心栽培，反而帶有私心想要放棄初衷、追求親情的話……」
	
	    或許是因為自幼受到父親的影響才會讓社長千金不惜做到這種地步，這也讓自己不禁對於女孩的真實身分感到十分好奇。
	
	「因為可能會讓小璘心中有所顧忌或產生其它想法的關係，所以不能告訴妳社長千金究竟是誰！」
	
	    只不過就像為了讓她的創作能更加適合旗下負責各類作品中女角色的女裸模或AV女優，自己還是從經紀人那邊得到些許提示。
	
	「社長千金就在小璘所認識的少女們裡面，至於妳們的親疏遠近、關係淺厚就不能透露太多！」
	
	    這也讓她不禁偷偷開始一個個懷疑在認識女孩們之中，猜測到底誰才是真正的社長千金。
	
	(偏偏人家因為編劇工作的關係經常參與各種試鏡而讓可能範圍又更加擴大。)
	
	    說到底其實自己就連社長本人也沒見過，也不確定對方是男或女。
	
	(再加上出道成為女裸體模特兒或AV女優的少女們大半都會被安排到住宿制女校或是公司宿舍……)
	
	    而且大多數女孩們平時就跟一般女學生幾乎毫無差異，週末通常都是安排演出活動、進行攝影或各種訓練，
	    也因行程緊湊的關係根本就很少有少女會提出回家申請。
	
	(女孩們會請假的理由大部份都是因為生理期的關係……)
	
	    雖然一時之間無法猜出誰才是真正的社長千金，只不過在得知這點後也讓她對於要在創作中加入什麼令人驚豔的煽情要素頓時產生不少異想天開的淫猥想法。
	
	(或許也可以試著想像人家就是社長千金，然後被不知情的工作人員們當眾輪流強暴並成為眾人發洩獸慾的性奴隸無情調教！)
	
	    在結束與經紀人的群組對話不久後，開始動筆寫作前自己就忍不住先用這個才剛入手的的新題材開始忘情自慰。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～不、不可以再繼續呀！人、人家快要壞掉了！只、只要再一次就好……」
	
	    此時早已經絶頂數次又處在高潮餘韻中的她雖然還是無法完全滿足、依舊很想要繼續自瀆，可是自己心裡也很清楚再這樣下去最後只會筋疲力盡而倒臥在床上直接睡著。
	
	(至少得要把剛剛性幻想的內容寫進筆記後才可以再自慰，不然等人家清醒後就會忘掉一大半。)
	
	    她只能暫時忍耐住無法滿足的強烈肉慾起身走向浴室，在脫去溼透的內衣褲和過膝襪並低頭看著香汗淋漓的雪白女體和濕得一塌糊塗的大腿內側，
	    接著用淋浴的方式沖去全身上下因潮吹好幾次所留下的各種淫靡痕跡同時也讓自己稍微冷靜下來後，便用乾毛巾擦乾身體、只圍著浴巾回到房間裡。
	
	(得趁現在還保有一絲絲理性和靈感尚未完全消失前快點完成……)
	
	    跟平常只穿著蕾絲胸罩、綁繩內褲和過膝襪的工作模式不同，現在的她只用浴巾包裏住全裸身子並露出大半水嫩裸足，
	    偏偏微微夾緊的雙腿間那引人遐想又若隱若現的私密處最深處卻依舊還不斷傳來陣陣令自己難以忍受的搔癢空虛感。
	
	(不可以呀！現在要忍耐住才行！)
	
	    在一邊將剛剛自瀆時的猥褻妄想轉化為文字的同時、也一邊嚐試全身上下只圍著浴巾整理筆記來實際模擬並親身體驗經紀人之前所提出的新企劃相關參考內容，在此同時也要考慮是否要增加其它新要素或變動原有設定。
	
	(這、這種感覺好像又讓人家變得更想要。)
	
	    只要想像著這時周遭正有著無數男性觀眾圍繞在身邊欣賞著她當眾創作，就害得左右大腿忍不住夾得更緊並偷偷磨蹭尋求些許快感與絲毫慰藉。
	
	(人家現在得要專注在眼前的工作上啊！)
	
	    可是偏偏回想起剛剛自慰時天馬行空的性幻想卻只會害自己變得更加興奮，為了壓抑生理需求這時也只能一邊快速的輸入文字、
	    一邊分心用僅剩的理智在內心深處思考著長期以來一直擔憂的煩惱問題。
	
	(其實人家自從肛交解禁後就已經做好心理準備。)
	
	    對於身為處女女裸模的她來說，在被經紀人告知後心中便暗自猜測接下來還會有更多淫亂表演也會跟著一起解禁，
	    而且在那些令正常女生為之羞辱和難堪的各種演出過程中自己隨時都可能意外被陌生男子當眾玷污、奪走寶貴初夜。
	
	(可是偏偏人家因為身兼美少女官能小說作家的緣故……)
	
	    再加上還有跟她有如雙胞胎姊妹、長得一模一樣的小玥負責跟男性們當眾做愛或殘虐凌辱的各種尺度無上限性行為場景拍攝。
	
	(雖然當初在處女膜射精才剛解禁的首次表演中，當場被男人們強制高潮無數次、幾乎快要失去理性的人家差點就忍不住長期守貞所累積的強烈情慾而主動獻身。)
	
	    所幸因為一般女性本能害怕面對破瓜之苦且又想起答應小鈴的承諾，再加上心裡恐懼著自願被陌生男子開苞破處後會像小千那樣面對極為可怕的嚴厲處罰，
	    甚至還有很大的可能性會將事前完全不知情的女孩也一起拖下水。
	
	(直到最後一刻、失身寸前人家才好不容易壓抑住想要把早已溼透又正用兩手分開兩片花瓣而裸露出來的花心洞口主動迎向男性陰莖前端的一時衝動。)
	
	    現在仔細回想起來仍舊害自己心有餘悸，不過至少並沒有因一念之差造成任何無法挽回的憾事，除了深夜時分偶爾會做著類似惡夢造成不小困擾，
	    像是當時如果眼前的男人心懷不軌或情不自禁的把肉棒當眾直接插入未經人事的嬌嫩花徑裡，光想像被開苞破處後的後續發展就令人不寒而慄。
	
	(就這樣前前後後雖然遭遇過不少次貞操危機，但最終還是平安度過的人家便一直保持著清白之身。)
	
	    然而正也因為如此她才更對因飾演筆下女角色們的女裸體模特兒或AV女優在內心深處偷偷抱持著愧疚、罪惡與其它各種負面情感，
	    尤其是每一次都代替自己吃苦受罪的小玥更是不知道該怎麼做才能彌補有如姊姊般的少女所造成的傷害。
	
	(所以人家才盡可能的在攝影過程中加入需要處女膜特寫的鏡頭與場景。)
	
	    這樣不但可以讓她有機會能因意外而失去初體驗、趁機藉此贖罪外，其次也能減輕總是經常一起合作扮演相同女主角小玥身上的沉重負擔，
	    就像這一次自己與女孩所共同飾演的社長令嬢一樣。
	
	(沒想到人家僅有一次的16歲生日居然會用那種方式度過……)
	
	    回想起那晚所發生的種種仍舊令她膽顫心驚、不願回首，甚至還打從心裡不肯相信並承認那種現實，但就算想要說服自己一切只是一場可怕夢魘也無法做到。
	
	(在成功並結束魔女詛咒傳承儀式後的人家，同時也得到那些自古流傳下來的各種不堪記憶。)
	
	    被男人們逼迫背負著古老習俗的她自然已經明白將來得要面對和承擔些什麼，然而年僅16歲又無處可逃的自己只能就這樣走上殘酷命運所安排的不歸路而難以脫身。
	
	「等一切都結束後人家會跟小璘解釋清楚的！之後不管看見、發生什麼妳都要答應媽媽勇敢……」
	
	    在失去意識的前一刻依稀還記得母親小玥曾對她所說的話，然而當自己清醒時不但全身上下早就被脫得光溜溜，
	    甚至身邊還圍繞著數十名家族中原本就認識的男性親戚。
	
	「為、為什麼要把全身赤裸的人家綑綁在這裡？」
	
	    下意識想要用雙手遮住裸露在眾人面前的白皙乳房卻立刻發現她的手腕不但被禁錮在拘束架上，
	    就連自己想要試著稍微夾緊左右雙腿來掩飾一直走光露點、含苞待放的美麗花蕾也無法輕易做到。
	
	「接下來小玥把妳身上的衣服脫光。」
	
	    這時沒有回答她問題、為首的男A轉身對一直隱藏在眾人身後的小玥如此命令，而毫不反抗並走到自己身邊的母親居然就這樣一件件褪去身上的所有衣物、直到一絲不掛為止。
	
	「不過在儀式正式開始前，小玥得先要幫小璘進行處女膜檢查才行。」
	「畢竟身上有魔女詛咒的小玥有可能會代替親生女兒進行這場……」
	
	    完全聽不懂男人們對話內容代表什麼意思的她只知道一件事，那就是母親不論是長相或身材都跟現在身為女高中生的自己有如雙胞胎姊妹般一模一樣、外人極難分辨。
	
	(媽媽為什麼要對人家做這種事？)
	
	    沒想到下一秒小玥就這樣直接背對並跨坐到平躺在拘束架上無法動彈半分、心中有著各種疑竇卻不知從何問起的她身上，
	    接著還又在眾人面前強迫張開自己勻稱又細白的左右兩腿並將那兩片鮮嫩欲滴、原本緊閉的陰唇在男人們面前掰開後，
	    在嫩穴入口處附近那完美無瑕的粉嫩處女膜就這樣完全展現在所有人眼前一覽無遺，此舉也使得周遭傳來一陣驚呼。
	
	(不、不要一直盯著人家那裡看……)
	「看樣子妳是真的小璘沒有錯！」
	「還是這樣子辨別兩人最快！」
	「啊啊啊──別、別再……」
	
	    男人們間的對話才說到一半這時候突然出現的父親居然拿著一根塑膠陰莖就直接插進母親的陰道裡並開始不斷抽插那逐漸變得黏滑濕潤的緊實肉壁，
	    被眼前淫蕩景象震驚到說不出任何話的她就只能眼睜睜看著小玥當眾被強制潮吹，而那流洩而出的大量淫水就直接沾染在自己的臉蛋上和胸口前。
	
	「已經把接下來儀式過程中所需的印記留在小璘身上。」
	「跟家族裡其它少女相比，小璘是成功機會最高的！」
	(難不成媽媽在私底下一直被強迫重複做著這種……)
	
	    正當內心深處忍不住對此感到疑惑的同時，眾人卻已經把母親從她的身上拉開並拖行到一旁的床上，
	    接著男人們就開始在自己和父親的面前開始姦淫著依舊還處在高潮餘韻中而毫無反抗能力的小玥。
	
	「不、不可以對媽媽做那種事情啊！爸爸快一點阻止……」
	
	    一心一意只想要勸阻眾人停止這種暴行的她卻看見以父親為首、除了正在無情性侵小玥的男人們以外，
	    每個人手上都拿起一根正在燃燒中的蠟燭並開始圍繞在自己身邊。
	
	「求求你們別這樣！」
	
	    即使是未經人事的她也明白即將大禍臨頭，但卻因自己無法從拘束架上掙脫，
	    也只能眼睜睜看著滾燙蠟油將會毫不留情的四處滴落在孅弱胴體上而無力抵抗。
	
	「呀啊啊啊──好、好燙！」
	
	    隨著從她口中所發出的淒厲哀號聲迴響在地下室裡，以親生父親為首的男人們正用灼熱蠟油澆淋在自己胸前那豐滿又堅挺的柔軟雙峰上。
	
	「爸、爸爸那邊真的不可以呀！」
	
	    沒想到此時父親不但沒有阻止眾人這種殘虐暴行，甚至還帶頭故意將滾燙蠟油涓滴在她全身上下極為敏感又十分脆弱的粉嫩蓓蕾周遭。
	
	「求求你們快點住手啊！啊啊啊～～」
	
	    被眾人直接無視並伴隨著自己的求饒慘叫聲就這樣時間一分一秒的無情經過，在雪白無瑕的柔嫩女體上早就佈滿大量的紅色蠟油，
	    尤其是在胸口的左右乳首和雙腿間那微微綻放的嬌娜花苞上更是累積厚重一層。
	
	「接下來差不多該……」
	
	    好不容易暫時從滴蠟凌虐中得到片刻休息時間的她卻看見圍繞在身邊的男人們居然開始手淫，而且還把射精後白濁又腥臭的大量精液直接任意塗抹在自己早已佈滿蠟油的赤裸肉體上。
	
	(跟一旁慘遭殘虐輪暴的媽媽相比，只要不會被玷辱而失身的話人家都得要忍耐、不能惹怒眾人才行。)
	
	    看向一旁不遠處已經數不清被多少男性親戚中出過的母親卻讓她的心中蒙上一層陰影、感到不安又迷惘，偏偏又不得不暫時拋棄小玥不管也是身為女生本能自保的無奈選擇，
	    同時更加恐懼著接下來自己可能會被其中一人當眾開苞破處後落得一樣悲慘的下場。
	
	(難道人家的第一次會就這樣被……)
	
	    偏偏就在心裡已經因先前的背叛而自責、偷偷做好準備承受破瓜之苦時，身旁的眾人不但沒有更進一步做出什麼逾矩行為，甚至還又解開拘束架上固定住四肢的繩索。
	
	(為、為什麼人家現在會有這種感覺？)
	
	    意外重獲自由的她卻反而並不急著用兩手遮掩住從這場儀式開始後就一直走光露點、若隱若現的私密位置，
	    這時異常冷靜的自己從胸前附近卻突然開始有種悶悶難以形容、前所未有的特殊感受。
	
	「接下來只要小璘可以擠出乳汁的話就代表……」
	(完全沒有過性經驗的人家怎麼可能會有奶水！)
	
	    可是這時父親居然把雙手伸向偷偷在內心深處反駁的她胸口並將雙乳上所沾黏的一大片蠟油剝下後，被對方開始不斷揉捏撫摸、充滿彈性的魅惑酥胸居然從左右淡粉色乳頭上開始滲出些許白色鮮乳。
	
	「怎、怎麼可能會這樣？」
	
	    非但如此自己的左右兩手還不受控的將沾染在全身上下、紅白交錯間的大量男汁用手指將其送入口中並吸舔乾淨、全數吞嚥下肚。
	
	「看樣子儀式已經成功一半！」
	「只剩下記憶傳承的部份。」
	
	    此時又再次帶到她面前的母親就這樣被眾人抬到半空中並將其左右大腿完全分開，而那從小玥淫穴洞口處不斷流出的大量愛液混合著男性白醬彷彿就像一道美味珍饈般吸引、誘惑著自己，根本完全無法抗拒身心都想要瘋狂吞精的本能衝動。
	
	(原來這就是魔女詛咒的古老傳承……)
	
	    當眾將母親一片浪跡的雙腿間舔吮乾淨後的她，過了不久腦海裡便開始浮現出許多原本並不屬於自己的遙遠記憶。
	
	(過去在人家心中許多未解謎題現在已經全都理解。)
	
	    現在她也知道為什麼母親一開始就要自己勇敢面對一切的原因為何卻已經為時已晚，只因接受儀式的純潔處女只有在受到嚴重打擊、
	    身心都處於極為脆弱的一瞬間才有可能讓女魔詛咒成功侵蝕並佔據心靈最深處的一隅。
	
	(如果事前就知情的話，人家情願選擇一生不孕或考慮跟父親亂倫也不要成為祭品被……)
	
	    不過事到如今即使明瞭還有其它方式可以選擇並迴避這種命運，可是卻也早就無法挽回眼前既定的殘酷現實。
	
	(就算人家想要怨恨一直隱暪一切的媽媽，偏偏也能從那些記憶中得知小玥不能將其說出口的緣由與苦衷。)
	
	--- ×月×日
	
	(雖然並不是初次像這樣因為臨時增加女裸模或AV女優而被要求追加新的女角色……)
	
	    女宿房間裡正半裸坐在書桌前的她一邊修改著原本設定、一邊仔細來回檢查新增劇情有無明顯前後矛盾之處或錯別字。
	
	(幸好人家平時就累積不少自瀆時用來意淫妄想的備用草稿可以使用！)
	
	    在整理好一個段落後的自己正低頭看著不遠處那份關於小纋的個人資料，當然其中也包含許多女孩不欲人知的極密隱私，
	    然而這也是處女女裸體模特兒又身兼美少女官能小說作家才有的特權。
	
	(雖然對此小鈴總是會感到些許不安又偷偷吃醋。)
	
	    只不過她也明白在各種類型作品裡出資客戶的特別要求通常只能盡力滿足，這便是想要在業界生存下去的潛規則之一。
	
	(看樣子這次的客戶真的很中意出道後不久就失去初夜的女裸模小纋。)
	
	    但身為處女女裸體模特兒的自己心裡也很清楚在這個特殊行業中愛之足以害之，就像大多數的女孩們一樣隨著工作機會增加、各種淫穢演出一一解禁，往後工作時就得要面對更高風險的失身危機。
	
	(其實對人家來說……)
	
	    每一個女角色其實就有如她鏡中的另一個分身一樣，都是自己將所有身心代入其中才能將內心想法和身體感受完美呈現在劇本中、躍然紙上。
	
	(雖然像這樣投入過多情感並不是沒有壞處。)
	
	    一直以來對於負責扮演女角色的女裸模或AV女優總是感到愧疚與罪惡感的她也只能藉由親自登場來稍微減輕負面情緒，
	    偏偏包含在其中的悖德感不但經常害自己在寫作時大腿內側總是不自覺的溼了一大片，在淫慾高漲後又無法克制的自慰。
	
	(人、人家真的好想快一點自瀆！)
	
	    不過像這樣強行壓抑著肉慾也是對她的一種自我懲罰，因為自己也知道負責飾演筆下女角色的女裸體模特兒和AV女優日後在拍攝時得要面對和承擔些什麼。
	
	(小玥姊姊會自願負責大部份淫賤場景攝影也是為了人家……)
	
	    正因為理解她心中的這些想法小玥才會如此選擇，然而看著有如雙胞胎姊妹的少女像那樣當眾被陌生男子們冷酷拷問卻彷彿讓自己有種已經接受處罰的錯誤認知。
	
	(不過也不能總是都讓小玥姊姊代替人家吃苦受罪。)
	
	    所以這次她不但決定要讓小玥在眼前不遠處被男人們輪流淫辱，而才剛進行過處女膜檢查的自己也會被眾人殘虐澆蠟、主動忘情吞精，
	    甚至也偷偷考慮要加入皮鞭性虐待直到失禁漏尿、不省人事為止。
	
	(只是如果要這樣進行的話又得要再追加其它設定和新增劇情！)
	
	    此時全身上下只穿著蕾絲胸罩、綁繩內褲和同色系過膝襪的她，只能一邊夾緊著左右雙腿、一邊忍受著濕透內褲所傳來的涼冷感並刺激著敏感部位的同時，
	    繼續將腦海裡浮現的各種想法化為文字迅速記錄下來，而整個過程中自己也不時偷偷磨擦著大腿根部附近尋求著短暫一絲絲快感當作慰藉並稍微控制住情慾。
	
	(寫完這個部份人家就可以……)
	
	    原本還在考慮要不要在所扮演的女角色加入那種會讓年輕女性更加吸引男人的特殊體質，其實一開始會想要追加這種設定也是因為聽到一些在小玥成為AV女優前、出道成為女裸模初期曾在網路上流傳的小道消息。
	
	(只不過在出道成為女裸體模特兒前就援交過無數次的小玥，怎麼還會有那麼多男人宣稱曾奪走其處女之身？)
	
	    然而早已經迫不急待想要快點結束並開始自慰的她就這樣將這些流言蜚語轉化並寫進女角色人設裡，而且幾乎已經完全被淫慾佔據所有心思的自己便用那只是無稽之談的荒誕理由說服原本還感到些許抗拒的深層心理。
	
	(畢竟怎麼可能真的有女生擁有處女膜會自然復原如此方便又吸引男性的作弊能力！)
	
	    雖然現實中這種異常體質對女裸模或AV女優來說或許並不是一件值得高興的事情，不過在內心深處暗自感嘆的同時也只能將心境又再次代入所飾演的女角色繼續寫作。
	
	(其實小玥並不只是人家的媽媽，同時也是姊姊……)
	
	    伴隨著魔女詛咒所繼承而來的諸多記憶讓她得知與父親的另一層特殊關係，這也使得自己明白為什麼當初小玥會在儀式中被侵蝕並佔有心智的一小部份，甚至還又陷入險些喪失自我的危機中差點無法脫身。
	
	(沒想到上一代為了維持金錢權勢居然把親生女兒推入火坑也在所不惜。)
	
	    對此她雖然感到無可奈何卻又極為無助，因為自己如今也成為被害者之一、無法擺脫這種悲慘宿命。
	
	(而且人家還又比小玥增加一種特殊體質。)
	
	    現在她已經了解為何生下自己後的小玥居然還依舊維持著花樣年華女學生的容貌與姿態而數十年不變。
	
	(不但擁有小玥那種永保青春的異常能力外，如果人家的另一種隱藏體質被發現的話一定會讓男人們欣喜若狂！)
	
	    現在的她絕對不能被眾人發現還另外多了處女膜會回復的特殊體質，即使目前尚無機會驗證但心裡就是明白這點，除此之外現在還有一個問題正困擾著自己。
	
	(人家以後到底該叫小玥媽媽還是姊姊？)
	
	    並不想承認與父親的另一層關係的她自然沒有想過要改變稱謂，而且也從記憶中明瞭對方其實也不允許，
	    但跟小玥間卻因儀式過程中發生的種種和親密關係而開始變得有些尷尬、不知道接下來該如何相處比較好。
	
	(不單單只是因為看著小玥在眼前被家族那些男性們當眾姦辱的緣故……)
	
	    從記憶中也得知小玥在儀式過後就一直被當成女奴供男人們發洩獸慾，雖然女孩起初也不願意接受造化弄人卻又無力回天。
	
	(偏偏要是不定期吞食男性精液就會逐漸被魔女詛咒侵蝕心智，最終還是會在喪失自我後會淪為性奴隸。)
	
	    可是如果跟小玥做出相同選擇的話就等於踏上亂倫之路，即使是被有著相同或接近血緣關係的男人強姦後內射的男汁更能壓抑住魔女詛咒。
	
	(只不過並不想承認與父親另一種關係的人家真的不想跟小玥一樣做出相同……)
	
	    這時自己的心中卻浮現時下某些女高中生或年紀更小的女國中生在放課後私底下偷偷與陌生男子所進行的性交易打工。
	
	(難道身為社長千金的人家往後得要像妓女一樣被男人們恣意淫樂嗎？)
	
	    要是她只能成為娼婦的話還不如直接在財團裡某間子公司下的藝能事務所先出道成為女偶像，
	    之後默默無聞的自己再假藉想要迅速成名的理由轉換跑道一脫成名改走清涼煽情寫真路線。
	
	(這樣也能讓人家強烈的自尊心能隨著時間經過而逐漸磨耗消逝、只能無奈選擇跟現實妥協。)
	
	    最後隨著她尺度愈來愈開放的同時也解禁各種裸露情色表演，其結局就是不得不答應經紀人、
	    選擇走上處女女裸體模特兒這一條對女性而言背離幸福的不歸路還比較能讓自己內心接受。
	
	(然而不想走上亂倫之路得付出的代價就是要讓更多初次見面的男性們對人家上下其手、為所欲為。)
	
	    心裡也很清楚眼前早就沒有退路的她只能仔細考慮該怎麼抉擇才是最好的。
	
	(再加上機會也只有一次，人家得要好好把握這段因儀式成功而從放下戒心的男人們手中好不容易得到的短暫時光。)
	
	    對於已經成功繼承魔女詛咒的自己眾人幾乎已經認為完全在掌控中、無法逃脫，頂多也只會稍微反抗、掙扎一陣子後發現徒勞無功並認命接受一切，
	    之後也會像小玥和其它同樣身為祭品的少女們一樣都會成為任憑使喚的洩慾女奴。
	
	(雖然真的這樣做的話也不知道時間夠不夠用，而且過程中人家能不能長期抵抗魔女詛咒又是另一個問題……)
	
	    其實不管是她、小玥或是之前繼承的女孩們一開始就誤解一件事，真正能壓抑詛咒的並非是直接吞嚥大量男性白醬的低賤行為，
	    而是眾人那此彷彿無止盡、對於年輕女人的強烈慾望才是魔女真正想要的，偏偏這時候還不了解其中緣由的自己就這樣糊裡糊塗、
	    踏上另一條錯誤道路而不自知，最終結果便是慘遭反噬、使其逐漸累積足夠的男人性幻想精神能量而在潛意識裡發展出另一個人格。
	
	(好不容易終於告一個段落……)
	
	    早已壓抑不住強烈肉慾的她在脫掉蕾絲胸罩和綁繩內褲後就直接躺到床上開始忘情自瀆。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著一次又一次迴響在房間裡的誘人淫叫聲，忍耐許久的自己在指尖觸摸到陰蒂並才開始摳弄一下子就立刻當場潮吹，
	    但光只是高潮一次還不足以滿足那累積許久的情慾，因此就這樣繼續使用各種成人玩具刺激全身上下各處的性感帶。
	
	(再、再一次就好！不過如果一直連續絶頂的話，人、人家會不會壞掉？)
	
	    最終數不清潮吹過多少次並享受沉浸在酥麻快感餘韻中的她在筋疲力盡後很快的陷入夢鄉。
	
	「小璘妳還真是調皮！」
	
	    明知自己正在做夢但見到來人的瞬間卻還是忍不住嚇了一大跳。
	
	(為、為什麼社長千金會是小玥？)
	
	    即使她理智上能理解這是因為在夢中會潛意識的用熟識的少女代替，可是自己從來沒想過像這樣子的意外發展。
	
	「小璘居然把人家的事情改編成那麼下流的故事，看樣子得要用性教育好好指導妳一下才行！」
	
	    隨著小玥的話才剛說完夢境的場景就立刻完全改變，跟睡著前自慰時一樣、全身上下僅剩白色過膝襪的她不但幾乎全裸，
	    兩手還被迫高舉並吊縛在半空中搖擺著，而且自己的身後還又多了一個小鈴。
	
	「求、求求妳們不要這樣。」
	「如果小璘再不乖一點的話，可能就得要用鞭子讓妳聽話！」
	
	    雖然身為處女女裸模的她早就習慣像這樣被數不清的陌生男子當成性奴隸肆意蹂躪、無情蹧蹋，
	    可是偏偏眼前的小玥和身後的小鈴雙腿間都固定著一根假肉棒，而自己也明白兩人正想要做什麼。
	
	(沒想到就連小鈴都完全服從小玥的命令背叛人家。)
	
	    此時未經任何潤滑的肛門入口被異物強硬擴張所傳來的疼痛，小鈴居然直接把塑膠陰莖就這樣硬生生插入她的後庭裡。
	
	「小璘不是一直很期待被開苞破處來贖罪嗎？現在這樣不就如妳所願……」
	(或許小鈴是把小玥誤認為人家才會變得如此。)
	
	    接下來眼前的小玥一步步進逼只能偷偷幫小鈴尋找藉口開脫的自己，而女孩大腿中間那根假肉棒前端也因此稍微分開兩片花瓣後並準備插進那未曾被任何人探索且又沒有經過前戲潤滑過的嬌嫩花徑裡。
	
	「就讓小璘親身體驗該怎麼做才能解除魔女詛咒！只有在慘遭所愛之人背叛、再也無法信任……」
	
	    小玥所說的話讓她大吃一驚，偏偏接下來所發生的殘酷現實讓已經產生人間不信的自己往後根本再也無法真心全意委身成為某人的女奴，無法達成這個必要條件就更遑論擺脫這種無止盡的地獄深淵輪迴。
	
	(一切都是人家自作自受，或許像這樣在小鈴面前被奪走初體驗才是小玥所期待的補償和懲罰。)
	
	    但就在塑膠陰莖逐漸入侵她的花心最深處並不斷摩擦著敏感肉壁的同一時間，內心很清楚那脆弱的處女膜早就因此毀損的瞬間，在徹底失去、無法挽回後才又再次明白並確認自己真正的心意。
	
	(如果可以的話人家只想要把第一次交給小鈴。)
	「啊啊啊──」
	
	    伴隨著從她口中發出的陣陣嬌喘聲，前後兩穴被小玥和小鈴同時用假肉棒抽插所傳來的充實填滿與歡愉快感害得自己沉醉在其中無法自拔。
	
	(只、只要再一會兒就好！現、現在的人家真的不想醒來。)
	
	    雖然心裡也明瞭現況只是一場在清醒後不會留下任何痕跡的空虛春夢，且未曾與任何男性交媾過的她只能想像並在夢裡體驗小穴被陰莖侵入的虛假感受。
	
	(再讓人家體會一下子就好！這一切都是為了讓創作能更加接近現實。)
	
	    然而全部心思都享受在此時此刻的自己在夢醒後也很快就忘記，原本心中覺得像這樣的劇情發展與追加設定也是不錯的隱藏伏筆，其實小玥才是真正社長千金的意外結局和那個斬斷並終結負面連鎖的解咒方式。
	
	(人家好像忘記很重要的事情……)
	
	    清醒後躺在床上的她卻依舊還沉浸在剛剛夢中的快感和殘存的餘韻裡久久無法自拔，只不過此時自己內心也知道那曇花一現、失去的靈感與夢境再也無法尋回。
	
	(偏偏人家好像隱約還記得雙手有被拘束的感覺。)
	
	    這也使得她不禁回想起上週因某部經典動畫續作而找來女COSER扮演作品內數名女主角進行宣傳的同時，理所當然的在性產業這塊也會跟隨潮流舉辦並重現相關場景的類似活動，
	    除了讓像自己這種處女女裸體模特兒、非處的女裸模和AV女優三人一組與現場隨機抽選的男性觀眾組隊進行全裸籃球比賽外，還會在賽後進行各種處罰遊戲當作是勝利獎品。
	
	(只要每被對方得分一次，原本就穿著裸露又性感球衣與內衣褲的人家就得要當眾褪去其中一件……)
	
	    隨著比數不斷拉大讓在場上的她、小鈴和小璃早就被脫得精光、全身赤裸，而為了不讓失分繼續擴大、賽後性懲罰遊戲種類增加的三人只能故意色誘參賽的男人們並使其分心，
	    只不過這招對於一心只想要讓少女們接受各種處罰的男性觀眾似乎不太管用。
	
	(雖然身為處女女裸體模特兒的人家有不能跨越的底線。)
	
	    偏偏對非處的女裸模小鈴和AV女優小璃來說，女孩們早就做好得要在球場上當眾被恣意姦污的最壞打算，甚至如果籤運再差一點的話還可能會被辣手摧花、殘虐凌辱。
	
	(因為還是純潔處女的人家有可能會被誤認為小玥……)
	
	    所以通常像這類活動都是會跟小玥分開在不同場次進行，雖然自己能跟小鈴一起工作讓心裡其實有點雀躍，但也明白這代表少女將會在眼前被心狠手辣的男人們無情凌虐。
	
	「不、不要這樣啊！」
	
	    在已經結束比賽的球場上某個籃球架下正全身赤裸、兩手被迫高舉並用緊縛綑綁後懸掛在籃框上的她，在半空中不斷搖盪的自己身邊不但圍繞著數名陌生男子，而且全身上下的敏感部位還正被眾人用著各種情趣用品不斷刺激、意圖使其在時限內強制連續絶頂無數次。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著她口中的魅惑呻吟聲再一次迴響在眾人耳邊也代表著懲罰時間接近尾聲，但這也表示接下來輪到小鈴和小璃要依序接受懲罰。
	
	「人、人家怎麼會抽到這種下下籤！」
	
	    沒想到小鈴不但要被用繩縛拘束後頭下腳上被倒吊在籃球架下，而且還得接受皮鞭抽打和滴蠟澆淋，最後還得要當場被其中一名男性觀眾輕薄非禮的同時還又要被強迫口交侍奉。
	
	(這種尺度已經比身為AV女優的小璃還要更加……)
	
	    只能在一旁眼睜睜看著苦苦哀求的小鈴那雪白又嬌嫩的無瑕女體被男人們殘忍鞭打，還又在女孩的雙腿間的蜜穴洞口處灑落大量灼熱蠟油，才經過一下子禁不起劇烈痛楚的少女就這樣在眾人面前失禁漏尿、悲鳴不止。
	
	(相較之下只要一邊口交侍奉、一邊用前後兩穴輪流跟男性觀眾同時交合的小璃或許比較幸運一點。)
	
	    看著在球場中央、全身上下只剩下半脫黑色過膝襪跟數名男子雜交的小璃和正被倒吊在籃球架下受虐的小鈴，
	    再加上體育館內此起彼落、從其它女孩們口中所發出的嬌哼求饒聲不絕於耳也代表這場活動正順利進行著。
	
	(人家有點羨幕剛剛那名只要被強制高潮就結束處罰的處女女裸體模特兒……)
	
	    此時在自己的內心深處不禁偷偷猜測著或許其它非處的女裸模或AV女優在吃苦受罰的同時大概會這樣想，只不過少部份以前也曾經是處女女裸體模特兒的少女們才能理解得要承受和面對些什麼並以此為代價才能獲得這種特權。
	
	(小鈴籤運會這麼差的唯一可能就是因為跟人家同一組的關係，這是來自經紀人的警告，雖然已經是技術性處女，但也要懂得拿捏分寸、不能輕易跨越底線。)
	
	    事到如今早就了解業界黑暗面的她心中也隱約能猜測到經紀人在私底下所做的特殊安排，像這樣在面前看著眾人折磨小鈴卻什麼也無法做才是對自己最大的懲罰。
	
	(如果有一天人家得從小鈴和小玥選擇一個時該怎麼辦才好？)
	
	    一個是她覺得最喜歡的小鈴，另一個是自己感到最虧欠的小玥，兩者根本就無法同時放在一個天平上比較，至少目前做不到。
	
	(經紀人已經安排好人家下週的工作……)
	
	    殘酷的問題將她的思緒拉回到現實中。
	
	(這次人家要負責女體盛介紹的拍攝。)
	
	    近期某大型連鎖壽司店因網路上流傳的惡作劇短片而讓業績一路下滑、股價一蹶不振，高層為了拯救商譽而不得不調整經營策略和追加規則並為之在各種媒體上進行宣傳。
	
	(不過為了增加影片話題性和瀏覽次數就選擇在其中加入傳統女體盛介紹，明明就知道大多數男性觀眾那種醉翁之意不在酒的邪淫妄想……)
	
	    然而為了宣傳活動能吸引更多男人觀看而找來像自己這種JK或JC的處女女裸模進行攝影，甚至還在各分店安排女裸體模特兒或AV女優舉辦現場試吃活動供男性觀眾可以實際體驗並品嚐數種女體盛料理。
	
	(其實人家心裡也很清楚現場活動並不單單只是……)
	
	    即使身為處女女裸模的青澀女孩雖然早已經隱約能猜到屆時活動現場可能會發生什麼不可控的意外插曲，但對於其它非處的妙齡女裸體模特兒或AV女優來說大概早就習以為常，
	    像是公開擠乳的白色母乳和強制潮吹的黏滑女汁被眾人當成沾醬使用或類似又更加無底線的可恥演出。
	
	(遲早有一天人家也會變成那種樣子。)
	
	    對此感到無可奈何卻又身不由己的妙齡少女心中也明白早在選擇走上這條不歸路時便再也無法回頭。
	
	(不過如果可以的話，人家希望至少作品裡的社長千金能……)
	
	    雖然女孩內心深處是如此期盼著，但卻也清楚現實是冷酷又無情的，這種天真又單純的企劃不太可能會通過。
	
	(畢竟少女情懷總是詩，縱使機會渺茫人家也想要有個幸福結局。)
	
	    早已經料想到日後開會討論時大概會被群起反對的女孩心裡已經準備好說詞。
	
	「讓社長千金跟自幼相遇時便兩小無猜、長大後卻不得不隱藏真實身分的……」
	
	    果不其然在群組會議中立刻遭到眾人駁回意見的少女還是將追加的女主角相關設定分發傳送後耐心等待著。
	
	「沒想到那個男孩居然也是女生，如果額外加入這種百合要素的話也未嚐不可！」
	
	    明瞭該用什麼手段才能被市場接受並成功說服眾人的女孩，就這樣將社長千金唯一能得到救贖的隱藏路線加入劇本裡。
	
	(只不過除此之外那名追加的女主角也將會慘遭男人們……)
	
	    對於負責飾演那名女主角的女裸模拍攝時得要面對和承擔些什麼，少女此刻也只能暗自在心中嘆息卻又不得不為之。
	
	(雖然順利讓追加設定通過，可是人家也要付出相應的代價。)
	
	    在這場會議中也同時決定新企劃的表演地點，女孩因為先前勸說增加女角色隱藏劇情的關係而只能選擇默默接受。
	
	(這樣人家不就跟小玥和小愛的百合性事遊行時一樣……)
	
	    沒想到眾人居然會決定分別在路面電車的前後車廂、有著接近180度全景落地窗的特製玻璃隔間裡進行，而且還會行駛在新增路線並在每個車站上停靠數十分、提供路過行人們觀賞或攝影的時間，而且整場遊行直到終點站的地下街才會結束並接著在臨時搭建的舞台上進行特別活動。
	
	(到時候為了不讓人家被誤認為小玥一定會當眾進行處女膜檢查，而且還會加入更多讓男性們驚豔欣喜的特殊要素。)
	
	    或許對身為處女女裸體模特兒的少女而言，因誤會被當成小玥而意外失身才是現況唯一可以獲得解脫的輕鬆方式。
	
	***
