episode 18 JK的性虐待舞台(episode 17+) update 2023.05.25

	*** 18.1 宣傳 (1) 裸照 patch 2019.02.24
	
	    小玥是個時下常見的女裸體模特兒。
	    雖然自己還只有16歲，而且還是個女高中生的她，
	    現在正在一個攝影棚內做著裸模的工作。
	    像這種不用在公開場所、也不用面對大量觀眾的工作，
	    即使最後自己還是得一絲不掛，不過和在公開場所全裸相比，
	    只需要在較少的工作人員面前裸露身體，還是令她感覺比較放心。
	    不過獨自一人身處在一大片的雪白佈景中，
	    週圍有著大量的照明燈、反射鏡和各種不清楚用途的攝影設備，
	    還是令自己的內心有點緊張和不安。
	    而且和大量的設備相比較，她的全身上下，
	    卻只有一條單薄的浴巾可以遮蓋住自己赤裸裸的胴體。
	
	「小玥小姐，麻煩妳脫掉浴巾，拍攝要開始了。」
	「好的。」
	
	    沒有半點遲疑便用雙手鬆開了浴巾的打結處，隨著浴巾滑落地面的瞬間，
	    她誘人的身體曲線、細滑的柔嫩肌膚、豐滿的白皙酥胸與充滿彈性的翹臀，
	    還有那令人充滿暇想──女性的私密部位，正誘惑著在場的每位男性。
	    在攝影師的指示下，另一個全裸的男模就這樣走到自己的背後。
	    和事前被告知的一樣，他從背後輕輕的用雙手，
	    同時分別握住她柔軟、誘人的一對乳房。
	    這種姿勢的用意，是為了拍照時，要暫時遮蓋住自己的乳暈，
	    因為目前拍攝的尺度還是沒有露點的部份。
	    而她則是用單手稍微遮掩住私密處，另一手的手指則是伸進自己的櫻桃小嘴中，
	    露出極為挑逗、誘惑男人的神情，彷佛要男人來佔有她的一切。
	    隨著拍攝工作開始順利進行著的同時，
	    自己的各種令人臉紅心跳、挑逗男性本能的煽情照片，
	    也持續不斷的被捕捉進鏡頭裡。
	
	*** 18.2 宣傳 (2) 性愛照片 patch 2019.02.24
	
	    當攝影師向小玥表示，一般尺度的照片已經拍攝完成後。
	    她的心情並沒有因為工作告一個段落而放鬆，反而更加緊張和害羞。
	    因為接下來的尺度，將會更加的另人血脈噴張，
	    而且自己最後將會在眾人面前被男人侵犯。
	
	「那麼小玥小姐，我們就繼續拍攝！
	  和之前跟妳說明的一樣……」
	
	    她點點頭表示自己準備好了。
	    做好心理準備便把一雙雪白的大腿稍微張開，然後側著身子環抱住男模，
	    而這時她的乳房就緊緊的貼合在他的胸前。
	    見到自己已經就緒，他也把已經忍耐許久、不安份的肉棒，
	    從她的背後，直接深入自己雙腿間的三角地帶。
	    肉棒就頂在她的小穴洞口處，不過雖然還沒有插入，
	    但肉棒已經不受控制的在兩片陰唇附近不斷的磨擦著。
	    因為男人的肉棒就這樣極為接近自己的私處，
	    使得她的雙頰紅通通的一片，無法隱藏住在內心深處的羞愧與恥辱。
	    就這樣又拍攝了不久後。
	
	「小玥小姐，麻煩妳準備讓男模插入好嗎？」
	「嗯。」
	
	    根據之前拍攝的經驗，這次拍攝並沒有讓自己在事前塗抹潤滑油之類的物品。
	    因為她敏感的體質，光只是被男性裸身抱住就足以令雙腿間的小穴濕透。
	    隨著閃光燈不斷的閃爍、拍攝的焦點又是自己最私密的部位，
	    這令她已經流出不少淫水的私處，顯得更加的淫猥、誘惑男人。
	
	「嗚嗯──」
	
	    雖說已經做好心理準備，但肉棒進入自己的體內的那一刻。
	    還是令她忍耐不住，口中不小心發出淫蕩的悶哼聲。
	    而攝影師也沒有錯過自己被插入的瞬間，把小穴被侵入的過程，
	    完完整整的用相機捕捉下每個畫面。
	    在攝影師的指示下，她改用雙手握住自己的酥胸並開始愛撫、玩弄著。
	    而他則是用雙手緊抱住她的細腰，用力的把肉棒插進自己的陰道深處裡。
	
	「嗚、啊……」
	
	    明知道拍攝現場不可以發出那種淫叫聲，但她還是忍耐不住，
	    全場都可以清楚的聽到自己剛剛因為被更用力插入而發出的那聲淫叫。
	    這令她更加的害羞，而小穴被男性侵入更是令自己全身發燙，
	    現在的她只能拼命忍耐住想要搖擺下半身的衝動。
	    明明小穴已經被插入，卻不能有更大的動作，
	    這令自己的理智面臨斷線邊緣，就這樣子不知道這樣經過多久後。
	
	「果然還是……」
	
	    她低下頭注視著自己的雙腿間，原本還插在私處的肉棒，
	    已經離開了她的身體，而且肉棒前端還流著大量白濁的精液與自己的愛液。
	    再加上從小穴流出的大量淫水和精液，再次證明了剛剛他已經忍耐不住，
	    在她的子宮深處裡注滿了大量的生命種子。
	
	「只好讓另一個上場……」
	「沒辦法，小玥的小穴裡又濕又熱、又夾的好緊……」
	
	    攝影師和已經在自己體內射精的男模，兩人的對話令她耳根一赤。
	    這讓自己看起來更加的嬌羞動人，令預備的男模們更加的衝動。
	
	「換另一個男模上場。」
	
	    在攝影師的指示下，她和另一個男模用著相同的姿勢，
	    讓他的肉棒同樣的侵入了自己的小穴深處。
	
	「真的又濕又熱、好緊……小玥真的不是處女嗎？」
	
	    接替的男模不光只是插進她的小穴，還當眾說出插進後的感想。
	    這讓自己羞愧的無以復加，全身上下更加的發燙。
	
	「小玥就是這樣子才吸引了無數的男人啊！
	  萬一真的忍不住的話，就射在裡面吧！
	  就算男模們都……
	  小玥的經紀人也答應男性的工作人員也可以。」
	
	    拍攝又再度開始。
	    不過對她來說，今天的工作，會被多少男生侵犯還是未知數。
	    可是工作中的自己只能在被插入的瞬間，讓慾望得到些許的滿足。
	    而男生們卻可以佔盡便宜，享受在她的子宮深處裡射精的快感。
	    想到這點，使得自己姣好臉蛋上的神情有點空虛和寂寞。
	    不過，一旁的男性們卻沒有錯過她這樣的表情。
	
	「放心，我們不會讓妳不滿足的。」
	
	    聽完這些話更令自己面紅耳赤，嬌羞的不知道該說什麼才好。
	
	「討厭！不要這樣子欺負人家……」
	
	    勉強想到說出口的話，卻只惹來週遭的一片淫笑聲。
	    就這樣拍攝的工作持續進行著。
	
	*** 18.3 面試 (1) 原味
	
	    小玥怯生生的看著和她在同一間居酒屋內包廂裡的中年男子。
	    從紙門外傳來外頭客人們吵鬧、閒談和其它各種的聲音。
	    這使得她覺得只有兩個人的包廂，有種微妙的氣氛。
	    雖然是已經簽約的攝影工作，經紀人還是暗示過她，
	    如果攝影師想對她做什麼的話──她不可以拒絕和反抗。
	    不過對曾經在人體彩繪表演現場被公然輪姦的她，
	    以及下海援交、身為裸體模特兒的自己，似乎已經沒有理由，
	    可以拒絕被男人佔便宜和吃豆腐，甚至是更進一步的侵犯。
	    而他就這樣看著有點膽怯的她一會兒後。
	
	「私底下的妳，平常都這個樣子嗎？」
	「嗯……」
	「和影片中的妳給人的印象不太一樣……」
	「什、什麼……影、影片？」
	「人體彩繪表演時被侵犯的妳、還有援交時和男人做愛的妳……
	  看起來和現在的感覺有很大的不同。」
	
	    突然就提到令自己不堪的那些事讓她有點不知所措。
	    這時，他從原本的位置上，移動到她的身旁。
	    她本來就已經坐在包廂裡的角落，現在這樣更是讓她無處可逃。
	
	「還是這樣子能讓妳比較放鬆呢？」
	
	    說完，他的雙手已經放到她渾圓的雙腿上撫摸著。
	    從進包廂後就脫去大衣和圍巾的她，身上只穿著淡色系襯衫、
	    無袖套頭灰色針織背心和黑灰白相間的格子短裙。
	    雖然只是很一般的女高中生打扮，
	    但對於看過她那些不堪入目影片的他而言。
	    還是另他十分興奮，雙手忍不住伸向她的大腿內側。
	
	「不、不要……這、這樣……」
	「別擔心，外面的人不會注意到……
	  只要妳不發出太大的聲音的話。」
	
	    他的話另她內心覺得非常屈辱，可是自己又不能反抗他。
	
	「小玥……這樣子叫妳可以嗎？
	  把雙腿張開一點。」
	
	    她只能默默的點頭並且把雙腿張開，而他把她推到角落的牆壁後，
	    確認她無處可退後，開始抱住並強吻著她。
	    他貪婪的吸吮著她的嘴唇一陣子後，見到她似乎沒有原先的緊張感後。
	    這讓他更加的放肆，直接用手伸向她的私密部位，開始愛撫、玩弄著。
	
	「啊……」
	
	    她緊張的摀住嘴，因為被觸摸到敏感部位的關係，
	    使得她的口中發出另自己非常害羞的呻吟聲。
	    不過，門外客人的閒談、吵雜聲依舊，
	    似乎沒有被聽到她的淫叫聲，這令她鬆了一口氣。
	    只是，這也使得眼前的他更加的大膽。
	    一手愛撫著她的私密處，另一手伸進她的針織背心裡解開她的裙釦。
	    然後就這樣直接把她的短裙褪至膝蓋處，而她也只能順從的起身配合著他。
	    褪掉短裙後的她，雪白的大腿從根部整個裸露出來，
	    水藍色的絲質內褲豪無遮掩的展現在他的面前。
	    而內褲上那誘人的細縫附近已經沾上的些許水漬，更是引人暇想。
	
	「小玥，妳真的好容易濕……」
	
	    他靠近她已經赤紅的耳根，輕聲說著，這另她更加的無地自容。
	
	「真的和影片一樣，原本還以為是加工的……」
	
	    在他的示意下，她把裙子完全脫掉擺放到一旁，然後整個人跨坐到他的雙腿上。
	    不過，他並不急著繼續進攻她的下半身，反而把雙手伸進她的針織背心裡。
	    逐漸往上移往她的胸部，隔著襯衫開始揉捏著她的乳房。
	    一想到如果有人進來，就會看到如此不堪的自己，令她十分羞恥。
	    偏偏自己又不能反抗他，而她害怕的神情更令眼前的他樂在其中。
	    她唯一能做的就是輕輕摀住自己的嘴，咬緊牙根，
	    防止自己發出會令她陷入更不堪處境的淫叫聲。
	    只不過，在他的愛撫、玩弄之下，自己很快的就沉浸在肉慾之中。
	    理智是什麼？似乎對現在的她不重要，被她遠遠的拋到腦後。
	
	「可以帶點紀念品給工作人員嗎？」
	「嗯？」
	
	    她有點疑惑的看著他。
	
	「工作人員之中，有人想要妳穿過的胸罩和內褲……」
	
	    其實她並不是第一次聽到這種要求，實際上她也接受過這種買賣，
	    在買家面前脫去內褲──對她而言並不算什麼。
	    更甚者，曾有買家要求她當場自慰，
	    在內褲上留下她高潮過後的痕跡之後，才要她脫掉內褲。
	
	「只不過這樣妳等一下就沒得穿……
	  得這樣子回家……」
	
	    她也只能點點頭，接受這種變態的要求。
	    自從自己開始援交和裸模的工作後，她就只能默默的承受一切，
	    各種凌辱、玩弄、虐待女性的方式被無情的使用在她的身上。
	    而為了脫下她的胸罩和內褲，他熟練的脫掉她的針織背心，
	    然後要她躺到桌面上，接著開始解開她襯衫的鈕扣。
	
	「也許下次可以找妳試試"女體盛"的工作……」
	
	    他看著躺在桌面上誘人的她後，不經意的說出口。
	    不過，對於正躺在桌面上的女主角她而言，被解開鈕扣的襯衫，
	    讓蕾絲胸罩和半個乳房裸露著、下半身的內褲更是豪無遮掩。
	    要是被人撞見這樣子的話，她該如何是好？該怎麼辦？
	    見到她這種內心少女的矜持與身體誠實的反應的對比，
	    使得他更加確定了她的魅力所在。
	    明明內心十分害羞、覺得恥辱，但敏感的身體卻背叛她的少女情懷。
	    還讓她最後總是輸給自己的性慾，但偏偏在那性感、誘人、敏感的胴體上，
	    臉蛋上害羞的少女模樣卻是極為吸引人。
	    也使得她在男人的眼中看起來更加的惹人憐愛，
	    讓男人想著要如何才能佔有她的一切。
	
	*** 18.4 面試 (2) 實況
	
	「也許現在才告訴妳有點太遲……」
	
	    半裸著身子躺在桌面上的小玥，她用著疑惑的神情看著攝影師。
	
	「其實這個包廂是實況攝影用的……
	  小玥，妳現在被這樣佔便宜的畫面……
	  正在網路上播放著。」
	
	    知道事實使得她的內心極為震驚和不安，
	    到底有多少人現在正在看著這樣子的自己？
	
	「女主角不可以發呆喔！」
	
	    他趁著她內心動搖的空檔，把手伸向他的目標──她的胸罩鈕扣。
	    來不及反應的她，讓原本一直被胸罩包覆住的乳房，
	    隨著胸罩從她胸前脫落，豐滿的雙乳就這樣彈跳出來。
	
	「小玥，妳果然比想像中的還要更加……」
	
	    被強脫掉胸罩的她，依舊不敢尖叫出聲。
	    她知道就算這裡是實況攝影用的，外面的客人如果聽到她的喊叫聲，
	    一定會進來查看情形，到時候尷尬的只會是自己。
	    而且男人看見她這種半脫、撩人的樣子，會怎麼對待她。
	    在上次的人體彩繪表演中，她已經用身體深切的體驗過一次。
	
	「把襯衫和胸罩脫掉放到一旁，不然這樣拍不清楚。」
	
	    上半身完全上空的她，被迫跪坐在桌子上，雙腿還依照他的要求分開。
	    這時，他把她的雙手拉到背後，用不知從哪拿出的手銬銬住。
	
	「為什麼要銬住人家……」
	「因為這是實況凌辱，也為了不讓妳有機會反抗。」
	「經紀人也知道嗎？」
	「這是當然。」
	
	    再次體會到自己只是個性玩具令她有點沮喪，
	    只不過，現在的她可沒有那種空閒時間可以低落。
	    因為他拿出口塞塞入了她的小嘴中，讓她再也發不出聲音。
	
	「小玥，這樣子妳就不用怕會發出太大的聲音了。」
	
	    雖然被門外客人發現的風險減少，但自己被凌辱的實況已經在網路上流傳。
	    這時候，他的手上拿著一個跳蛋移往她的雙腿之間。
	    發不出聲音的她，只能拼命搖頭表示拒絕，
	    而當激烈振動的跳蛋，隔著內褲碰觸到她的陰蒂。
	
	「嗚啊……」
	
	    雖然聲音不大，跳蛋還是讓她發出了淫叫聲。
	    不過，他並沒有就這樣停止對她的玩弄，
	    第二個、第三個，他接連拿出數個跳蛋就往她最敏感的部位襲去。
	
	*** 18.5 面試 (3) 失禁
	
	「啊、啊──」
	
	    終究小玥還是被數個跳蛋玩弄到高潮，高潮過後的她，
	    無力再維持住跪姿，整個人無力的倒在桌面上，全身還不斷抽搐著。
	
	「內褲濕了一大片耶！
	  這樣工作人員應該會很開心。」
	
	    無視於現在的她還在極為敏感的狀態，
	    他動手粗魯的脫去了她身上唯一的內褲，
	    並放入一個塑膠袋中收好。
	
	「把雙腿張開，還沒完喔！」
	
	    他把她的雙腿張開成L形，接著分開她的兩片陰唇，
	    露出她的小穴入口後，把跳蛋一個一個塞入她的陰道中。
	
	「不、不要啊──
	  啊──」
	
	    數個跳蛋在她最敏感的私密處裡，盡職的做著它們的工作。
	    下半身受到極大刺激的她，只能在桌面上扭動著身體。
	    不過即使她儘量不做太大的動作，從小穴傳來的刺激，
	    使得她的嘴中，接連不斷發出不可聞的淫叫聲、
	    口水更是不受控制的流在她姣好的臉蛋和胴體上。
	    不止如此，私處更是一片浪跡，過多的淫水甚至流到桌面上。
	
	「還沒完呢……」
	
	    見到他的手上拿著一個比剛剛那幾個還小的跳蛋，
	    她知道那個是用來做什麼的，害怕的她只能拼命的搖頭表示拒絕。
	    看到她想拒絕的樣子更令他興奮，不過，他還不急著用那個小東西。
	    反而先拿出麻繩，分別綑綁在她的左右膝蓋上。
	    接著強硬的把她的上半身推倒在桌面上，然後讓她的雙腿張開成M字形。
	    他把綑綁在她雙膝上的繩子分別繞到桌面下打了個活結後，
	    開始把活結逐漸收緊，她只能眼睜睜的看著自己雪白的雙腿逐漸分離。
	    而因為大腿被完全張開，已經淫水氾濫的小穴更加清楚的展現在他的面前。
	
	「不、不要……」
	
	    無法夾緊的雙腿讓他有機會趁虛而入，
	    他趁勢把她的陰唇分的更開，讓她的陰道和尿道口完全裸露出來。
	
	「濕成一大片了耶！」
	
	    抬頭看到自己已經濕透的私處──而他手上的小跳蛋正逐漸進逼她的雙腿之間。
	    當小跳蛋碰觸到她的尿道口時，她幾乎就要再高潮一次。
	
	「啊啊啊……」
	「不會這麼容易就讓妳高潮的……」
	
	    他用著它不斷的玩弄、挑逗著她敏感的神經，這令她幾乎就快要崩潰。
	
	「不要啊……人、人家會尿出來啊──」
	
	    她在內心吶喊著，可惜嘴裡的口塞讓人聽不出她想表達什麼。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    在她沒有心理準備的情況下，它被整個插進了她的尿道口裡，
	    巨大的刺激使得她再也無法控制住下半身。
	    大量失控的尿液就這樣沾滿她的臀部和雙腿間，然後順著桌面流往地上。
	
	「小玥，妳都已經是高中生了，居然還會在餐桌上失禁！
	  只不過……一般的女高中生應該也不會一絲不掛的躺在餐桌上……
	  而且還被用這麼淫穢、不知羞恥的姿勢綑綁著！」
	
	    內心極為羞恥的她，沒辦法對他的羞辱，做出任何反駁。
	
	*** 18.6 面試 (4) 高潮
	
	    只不過，還在小玥體內的數個跳蛋，並沒有因為她的失禁而停止。
	    依舊盡責的在她的陰道和尿道裡繼續給予她極大的感官刺激。
	    她惹人憐愛的臉蛋上，露出了各種另觀賞實況的人們滿意的神情。
	    時而因自己失禁而羞恥的表情、時而為跳蛋刺激而享受的表情、
	    中間穿插著求饒而哀求的表情，除了各種被凌辱的女性常見的表情外，
	    她那因害羞而紅通通的臉頰、低頭不敢直視別人的目光，
	    更是讓人欲罷不能，持續欣賞著她被凌辱的實況。
	
	「嗚、啊……」
	「想要拿出來嗎？」
	
	    在她眼前，有如惡魔般詢問的誘惑促使著她拼命的點頭。
	    但攝影師並沒有這樣就要放過她的意思，反而輕輕的拉動著控制跳蛋的線材，
	    被塞入陰道和尿道內的數個跳蛋卻因自己緊閉的小穴而緊緊夾在她的體內。
	    雖然私處有著大量的淫液潤滑，但並沒有那麼容易就滑出來，
	    結果反而因此在她的體內不斷的進出著。
	
	「啊啊啊……」
	
	    強大的刺激使得她不斷的發出淫蕩的呻吟聲，
	    雙腿被緊實的固定著，使得她只能擺動著並沒有被固定住的上半身，
	    因此而上下彈跳的酥胸更是令觀看的人們血脈噴張。
	
	「啊──啊啊啊──」
	
	    全身香汗淋漓的她，高潮使得她的胴體不斷的抽搐著。
	    大量的淫液再次從她的私處狂洩而出，讓她的下體一片浪跡。
	    她如此淫蕩的身體、卻又害羞、滿足、誘惑人心的神情，令他十分滿意。
	    他把跳蛋緩慢的從現在極為敏感的她的小穴中拉出來，
	    過程中又帶給她極大的刺激與享受，使得她不斷的發出求饒聲。
	
	「還沒有結束。
	  小玥，妳的凌辱秀才剛開始而已……」
	
	    她已經無暇回應他的話語。
	    只能趁著這個空檔，讓自己得到些許的喘息空間。
	    因為她知道，還有更多的折磨和凌虐在等著她。
	    一切就如他所說，這只是剛開始而已。
	    只是這對身處其中的女主角她而言──是想逃避、卻又逃避不了，
	    相當無情又殘酷的現實，而她只能默默的承受。
	
	*** 18.7 面試 (5) 意外
	
	    小玥疑惑的看著攝影師，他居然解開把自己的雙手反銬在背後的手銬。
	    不過，她內心很清楚，他並不會這麼簡單就放過自己。
	
	「實況秀也是需要休息時間的。
	  趁這個空檔，小玥，妳去清潔一下身體。」
	
	    從桌面上下來後的她，簡單的用面紙擦拭過身上的淫水和尿液後。
	    他並沒有讓小玥坐到椅子上，反而要她站到通往外面的紙門前。
	
	「等一下我會請人來整理包廂……
	  包廂外的廁所，裡面有間小淋浴間。
	  這段時間，妳到那裡去清洗一下身體吧！」
	
	    雖然清潔身體可以讓她舒服一點，可是外頭的客人還是依舊不少。
	
	「放心，這時間的客人比較少了……
	  而且這個包廂的位置偏僻，動作快一點的話，不會有人注意到。」
	
	    從剛剛擦拭好身體後，她就用著雙手遮掩住自己的重點部位。
	    即使是才剛被那樣子凌辱、玩弄過，
	    少女的矜持還是不允許她被一直欣賞私密處。
	    她偷偷的打開一點紙門，從門縫觀察著外面的情形。
	
	「動作快一點，還有，這是隨身清潔用品組。」
	
	    他遞給她一個小包包後，便催促著她。
	    要一個花樣年華的女高中生，
	    全裸走去廁所的淋浴間，而且還有被看到的風險。
	    這令她覺得非常羞恥，更擔心的是──萬一被發現的話該怎麼辦？
	    做好心理準備後，她抓準時機，輕輕的打開紙門並衝向廁所。
	    只不過，意外還是在這個時間點發生了，而且還是在她最大意的時候。
	    雖然事後她才知道，這個意外其實是人為的。
	
	*** 18.8 面試 (6) 侵犯
	
	    原本以為進了廁所就安全的小玥，沒想到會在這個時間點出差錯。
	    淋浴間的門口，站著跟她同校的隔壁班同學，雖然她和他不熟，
	    但兩人的班級經常一起合上相同的課程，所以她認得他。
	    而對現在的她而言，沒有比這更糟糕的──他也認出她並叫出她的名字。
	
	「小玥同學，妳怎麼全裸、沒有穿衣服……
	  難道妳是……」
	「不要看！」
	
	    她趕緊蹲下身子，用雙手遮蓋住身體的私密部位。
	
	「聽說今天的實況秀是個女高中生，沒想到就是妳……」
	「難道外面那些客人也知道這件事？」
	「不，他們只是平常的客人。」
	「那麼你為什麼會在這……」
	「這是秘密！」
	
	    她的心裡閃過一個不祥的念頭──難道攝影師出賣她？
	
	「還有，妳的問題太多了……」
	
	    他強硬的拉著她一起進了淋浴間。
	
	「小玥，不知道有多少男人看過妳的胴體，有需要這樣遮遮掩掩的嗎？」
	「這是女孩子的正常反應……」
	「算了，這也是妳吸引人的地方。」
	
	    語畢，他強硬的摟住她的細腰，
	    開始貪婪的親吻著她，雙手還不斷的愛撫她的裸體。
	
	「不、不要……」
	
	    她試著想要掙脫，可是他的一句話，讓她停止了動作。
	
	「引起太大騷動的話，尷尬的人只會是妳喔！」
	
	    這使得她只能放棄抵抗，任憑他繼續對她上下其手。
	
	「我知道妳的時間不多……就不要再拖延時間了。
	  反正妳也有在援交，這次就先免費服務吧！」
	
	    對她而言，現在根本不能反抗他，她只能接受即將面臨的悲慘命運。
	
	*** 18.9 面試 (7) 覺悟
	
	    當攝影師在淋浴間外敲門時，小玥已經清洗好身體。
	
	「小玥，妳洗好了嗎？我幫妳把衣物拿過來了。
	  只不過……並沒有胸罩和內褲。」
	
	    她知道她的貼身衣物已經成為別人的私有物，可是她現在並不在意那個。
	    在他過來前的那段時間，已經足夠讓她被隔壁班的同學，
	    在這個淋浴間裡性侵了──而共犯還是眼前的他，可是她卻什麼也不能做。
	    也許包括經紀人也知情，還無情的把她賣了個好價錢。
	    也或許在淋浴間裡的性侵──也是實況的一部份，針孔攝影機並不是很稀有。
	    只是，現在的她並沒有傷心難過的時間，接過從門縫遞過來的衣物後，
	    她只能迅速的把衣物穿好，然後跟著他走出居酒屋。
	    雖然沒有貼身衣物令她有些不適，不過現在她內心所思考的。
	    是等一下自己會在什麼地方被凌辱？這個問題她的心中沒有答案。
	    對於工作，經紀人每次只會告知她到什麼地點去而已。
	    而為了讓她的工作表現更接近於一般的女高中生，
	    她幾乎事前都不知道工作的內容和會受到哪種遭遇。
	    這就是她身為被凌辱、玩弄、虐待的女主角得承受的。
	    而內心唯一清楚的，是自己將會受到各種極其不人道的對待。
	
	*** 18.10 那個工作 (1) 縮時攝影
	
	    對於這次從今天開始的工作，小玥其實覺得非常沒有安全感。
	    雖然縮時攝影是很常見的拍攝方法，而這次的拍攝，
	    要把她長時間被成人玩具玩弄的過程──用該種方法來呈現。
	    事前她已經被告知，過程中不管她發生什麼事，都不會停止攝影。
	    而且因為得長時間拍攝和玩弄方式的不同，已經安排好數天來拍攝。
	    這也代表──她接下來幾個週末的安排，都已經敲定好。
	    光想到得長時間被玩具玩弄，她的內心就非常害怕，
	    可是身體卻又有些期待的感覺，這另她有點迷惘。
	    但和被男人們在她的私處裡播種相比的話，這種工作也許好一點。
	    不過之後的她將會非常的後悔，為什麼這時候的她會天真的這麼想。
	    在準備室裡脫去身上所有的衣物後，圍好浴巾，她等待著予定的時間來臨。
	
	*** 18.11 那個工作 (2) 禁錮
	
	「小玥小姐，請妳準備開始。」
	
	    聽到工作人員的告知後，小玥來到拍攝現場。
	    對於這種監獄造型的佈景，她並不陌生。
	    在這種場所凌辱、虐待女性可以讓男性得到相當大的滿足感。
	    而自己就是等一下的女主角──這點讓她感到些許無奈。
	
	「今天先從比較單純的拍攝開始。」
	
	    在攝影師的指示下，她解開浴巾的打結處，一下子就全裸在眾人面前。
	    工作人員們見狀，就把她整個人，壓制在監牢的鐵欄杆上，
	    然後分別用繩索把她的細腰和四肢，緊緊實實的固定在欄杆上。
	    到目前為止，對她而言，和平常的凌辱並無太大差異。
	    她倒是一點也不緊張，不過，重點是接下來。
	
	「小玥，妳試著掙脫看看。
	  不然等一下拍攝一半，被妳鬆脫的話，就前功盡棄。」
	
	    其實她覺得這種事，一點也不可能會發生，
	    她根本無法掙脫開這些牢固的繩結。
	    從過往被凌辱、虐待的經驗，如果沒有人主動為她解開的話，
	    她就只能持續的被那樣子拘束住身體的自由。
	    從她自願被綑那刻開始，她就已經失去了自己身體的控制權。
	    不過，她還是遵從指示試著移動身體和四肢，
	    但因無法動彈而扭動的裸體，卻引來工作人員們的一陣淫笑。
	    對此她也只能默默的承受，這就是她的工作。
	    這時，工作人員把一個大型電子計時鐘擺放到她的身旁。
	    這也是拍攝手法的一部份，這樣才可以從影片中得知拍攝時間的流逝。
	
	「準備放入口塞。
	  小玥，妳準備好了嗎？」
	
	    做好心理準備後，她點點頭。
	    儘可能的張開嘴後，她讓工作人員把口塞塞入自己的口中。
	    自此之後，她已經沒有後路可退。
	    事前討論她就被告知，只要口塞一塞入她的嘴裡──她就失去了所有的求救方法。
	    之後就算她搖頭或做出任何想要停止的表示，在拍攝過程中將會完全的被無視。
	    隨著口塞封住她的言語能力後，計時鐘也已經被按下而開始計時。
	    工作人員們開始將各種玩弄女性的成人玩具，一個一個往她的身上和體內安置。
	    她赤裸的身體上，開始被大量的成人玩具所佔據，而且不止如此。
	    因為主要的拍攝角度有兩個──她的正面與背面。
	    正面主要是拍攝她的臉蛋、胸部和私處，背面則是她的後庭。
	    因此，她的身前和背後，都有負責的工作人員，
	    把已經將震動功能開到最大的跳蛋和其它各種玩具強硬的塞進她的小穴和後庭中。
	
	「嗚、啊啊啊──」
	
	    因為這次的拍攝是從把她綑綁、固定住後，等她表示已經準備好，
	    再將口塞塞入她的口中後就開始攝影。
	    所以並不能給她先做足前戲的準備時間，再加上經過討論，
	    最終還是決定讓她從平常的狀態開始拍攝。
	    而且也考慮到這樣可以更加的凌辱、虐待她的身心──為了讓影片更加出色。
	    所以事前討論時，雖然她有提出至少使用潤滑油的方案，不過也因此被否決。
	    當她姣好的臉蛋上，因為體內被大量的玩具強硬入侵而痛苦的扭曲著、
	    被塞入口塞的小嘴雖然哭喊著求饒，但沒有人聽的懂她想表達些什麼，
	    只有大量的口水隨著她的悲鳴聲不斷流洩而出。
	
	「啊……好痛啊……
	  不要啊啊啊──」
	
	    她只能在內心淒慘的喊叫著，就像一開始她被告知的一樣，
	    沒有人會因為同情她而停下整個拍攝過程。
	    隨著時間過去，飽嚐痛苦的她，
	    已經不知道小穴和肛門到底被塞入了哪些東西。
	    她只看的見自己柔軟的乳房上，被緊緊黏上的數個跳蛋，
	    而那些跳蛋還不斷的刺激著她那敏感的感官與神經。
	    不只如此，塞入體內的那些她所不知道的物品，
	    也同時開始同時給予她痛苦和愉悅。
	
	「啊、啊──
	  快停下來啊……」
	
	    她拼命的搖頭想求饒、明知道無用還是試圖做出停止拍攝的表示。
	    可惜並沒有人肯理會她的求救，也許她的心裡還有一絲絲的天真，
	    以為只要她求救，就會停止整個攝影過程。
	    在她的身上各處裝置好所有的玩具後，工作人員們紛紛離去。
	    接著所有的攝影器材也通通設定在自動模式後，
	    她眼睜睜的看著唯有自己例外，被留在這個空無一人的攝影棚裡。
	    陪伴她、和她在一起的，只有身上和體內，
	    那些正在凌辱、玩弄、虐待她的玩具們。
	
	「不──
	  放開人家……
	  不要啊──
	  嗚──啊啊啊──」
	
	    整個攝影棚只剩下她一個人的孤獨、無助感，
	    沒有任何人可以拯救她脫離目前的處境──直到拍攝結束。
	    唯一有的，只有在身上和體內大量持續玩弄、凌辱她的各種成人玩具。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    終究她還是因為大量玩具的刺激，迎來拍攝開始後的第一次高潮。
	    她的全身上下不斷的抽搐、高潮無休止的衝擊著她身體的每個部份，
	    大量的淫液從她的雙腿間，沿著雪白的大腿不斷的流下。
	    雖然身體不斷的抽搐著，但固定住她的繩結依舊盡責的讓她無法鬆脫，
	    這讓正被玩弄、凌辱的她看起來更加的吸引、誘惑男人。
	    而這一切只是開始，在結束前，她得一直這個樣子持續下去。
	
	*** 18.12 那個工作 (3) 無止盡的高潮 patch 2019.08.25
	
	「啊──
	  快來人……停下來啊！
	  求、求求……
	  嗚──啊──啊啊啊……」
	
	    小玥痛苦又愉悅的呻吟聲迴響在整個攝影棚內。
	    全身上下不斷給予她各種刺激的玩具們在她第一次高潮過後，
	    依舊盡責的持續在她每個敏感的部位上，給予她極大的刺激。
	
	「啊……啊啊啊！」
	
	    就算她不斷的哭喊、悲鳴，依舊沒有任何人過來觀看她的情況。
	    不過，這只是她獨自一人在攝影棚的內心想法。
	    控制室中，看著拍攝畫面的攝影師和工作人員們十分滿意。
	    她那惹人憐愛的模樣、還有正因被玩具們玩弄而雙頰潮紅的臉蛋、
	    原本就已經豐滿的乳房，現在被刺激的更加堅挺。
	    而她最隱密的私密處，現在正被一根比平常尺寸還大的按摩棒插入。
	    不止如此，在按摩棒插入前，就先放入了數個無線跳蛋。
	    因為按摩棒上的特殊設計，即使現在的她已經淫水直流。
	    但完全濕透的小穴，依舊無法把按摩棒滑出體外。
	
	「嗚、啊啊啊──」
	
	    漸漸的從身體被玩弄的感覺中，用儘剩的些許理智，
	    她對於放進自己體內的玩具們有哪些，心中有點概念。
	    那根插進自己小穴裡的按摩棒、還有陰道裡數個無線跳蛋，
	    因為按摩棒的入侵，它們被頂在她的子宮深處。
	
	「不、不要……
	  誰都好……
	  求、求──
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    身體持續感受到巨大的刺激的她，不斷的試圖掙脫開四肢的禁錮。
	    但一切只是圖勞無功，反而令楚楚可憐的她，
	    看起來讓人更有凌辱她的滿足感。
	
	「不、不行啊！
	  人家……人、家會、會壞掉啊──」
	
	    她因哭喊、求饒而流下的口水和數行淚水，雖然另人十分不捨、
	    但如此可愛的女孩子被這樣子玩弄、虐待、再玩弄、再虐待，
	    不斷的輪迴、持續著，這令觀看的男人們血脈噴張、十分滿意。
	
	「啊啊啊啊啊！
	  不、不要……那、那邊──
	  啊──」
	
	    插進她後庭裡的肛調棒，也把先放進去的跳蛋，更加的推往她的體內深處。
	    和放進小穴的不同，為了事後處理，放進肛門的跳蛋是有線的。
	    但跳蛋的線材和肛調棒，兩者同時在她的後庭洞口不斷的磨擦和刺激，
	    她幾乎無法忍受這種攻勢，儘剩的理智也逐漸失去。
	    在她的下半身裡被前後的跳蛋夾擊、還有插進小穴和肛門的那兩根異物。
	    她試著夾緊小穴和肛門，想避免它們繼續更加的侵入體內、
	    但按摩棒和肛調棒的特殊設計，除非有人幫她施力向外拉出，
	    不然只會卡在她的小穴和肛門洞口附近。
	    而如果她試圖想把它們擠出體外，雖然的確會被擠出一小部份，
	    但只要她一鬆開力氣的話，就又會回到原本的位置上。
	    而被插入的本人，則會有被更加侵入的錯覺出現。
	
	「啊──」
	
	    被這樣子凌辱、玩弄和虐待，使得她不斷的扭動身體掙扎著，
	    可惜禁錮住自己四肢的繩結依舊盡責的拘束住她。
	
	「不、不要……
	  不要再、再進去……
	  不要再更、更裡面了啊！」
	
	    在自己試圖把那兩根異物，用力的推出體外數次後，
	    全身無力的她已經沒辦法再繼續。
	    而那兩根異物，此時無情的對待再也無法反抗的她，
	    繼續不斷的侵入她體內深處。
	
	「不要啊──
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    她已經不知道，這是第幾次高潮了？
	    沒有給她喘息的機會，玩具們又再次的讓她陷入肉慾中。
	
	「快、快停……停下來啊啊啊──」
	
	    再次高潮的她，只能無力的喘息著，
	    然後繼續忍受玩具們對她的凌虐。
	    羞赧臉蛋上的數行淚痕、因口塞無法言語的櫻桃小嘴，
	    還有不斷悲喊而流下大量令她看起來更加不堪的口水。
	    光只是欣賞這樣子被玩弄的她，就帶給觀看的人們凌辱女性的快感。
	    更不用說她那全身香汗淋漓的胴體，還有在其上大量玩弄女性的情趣用品。
	    全身上下極為敏感的她，就算口水只是在皮膚上滑過，
	    經由她的胸部、乳溝、流向腹部，最後在她淫水氾濫的小穴上會合，
	    這也帶給她極大的刺激和快感。
	    她的理智已經蕩然無存，只要有人肯拯救她脫離現在的模樣，
	    要她做什麼她都願意──不管是任何事、任何要求。
	    為什麼自己會有一開始的那種天真想法──現在的她是這樣想的。
	    她情願被男人們在自己的子宮內大量的注入播種種子，
	    也不要再這樣子繼續下去，至少被性侵還有些許能喘息的空間。
	    不過，這只是她一廂情願的想法。
	    思考已經混亂的她──天真的以為，被男人們輪姦會比現況好。
	    雖然男人並不能連續在她的小穴裡射精，但想侵犯她的男人們數量眾多。
	    而且，他們能對付她的兇器，不是只有那根肉棒而已。
	
	「不、不要再、再這樣子對、對待人家……
	  啊啊啊──
	  求、求求你們……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    而這一切只是開始，現在才只是這次攝影的第一天。
	
	*** 18.13 幕間 (1) 對話
	
	    攝影棚的角落，身體已經從被拘束狀態中解放的小玥，
	    她正獨自躺在沙發上熟睡著，完全沒有清醒的跡象。
	    在知道攝影已經完成那一瞬間，她就再也支撐不住。
	    她的意識漸漸模糊，陷入一片黑暗之中。
	    然後她就攤軟倒在地上昏睡過去，連工作人員們將大量的玩具們，
	    從她的身上和體內取出的刺激，也沒有讓她清醒。
	    工作人員們見狀，只好把她抱到一旁的沙發上讓她躺著。
	    而攝影師和工作人員們開始在她的身邊，
	    七嘴八舌的討論著──關於她過去12小時，在影片裡的表現。
	
	「她明天還有辦法嗎？」
	「不知道耶！」
	「這種凌辱，一般的成年女性也受不了吧！」
	「見到她這種慘狀……」
	「要是我的女兒來拍這種影片……」
	「你沒有女兒！」
	
	    眾人又看了還在昏睡中的她一眼後。
	    內心想著，如此可人的女孩，
	    應該要被細心的呵護、疼愛有加的對待。
	    但現在的她，卻受到如此的凌辱、虐待和玩弄。
	    不過，這種念頭並沒有持續多久。
	    很快的就因為她那毫無遮掩、全裸、誘人的胴體而被拋到腦後。
	
	「她剛剛都不知道因為連續的高潮昏過去幾次了……」
	「不過她還是又清醒過來……」
	「那是因為那些玩具又不斷的……」
	「連續12小時耶！」
	「沒辦法，時間太短的話，縮時攝影後的效果有限……」
	「可是讓這麼可愛的女孩子，被這樣子連續玩弄12小時……」
	「還不是因為這樣才有市場。」
	「就是得像她這種女孩，才有男人想看她被凌辱、玩弄。」
	「怎麼，你不忍心嗎？」
	「剛剛明明還用她那樣子的畫面去……」
	「又不是只有我……」
	「而且還沒人幫她蓋被子，任憑她的胴體在那邊裸露著……」
	「蓋了被子不就不能再欣賞她的裸體了……」
	
	    各種關於她的討論還在持續進行中。
	    不過，身為被討論的女主角──她還是完全不知情的在一旁持續睡著。
	
	「不過她的裸體真的很誘人，要不是她已經這樣……」
	「沒想到她居然有在援交……」
	「這對現在的女高中生很常見吧！」
	「說不定連女國中生都有……」
	「不過願意被性虐待的是少數吧？」
	「而且要上哪找願意被這樣凌辱12小時的女高中生？」
	「眼前不就有一個，她啊！」
	「不知道她到底有什麼苦衷才自願接受這種工作？」
	「怎麼，對她心動了嗎？」
	「才不是。」
	「是對她的"肉體"心動吧。」
	「你們也真壞，沒人要幫她清理一下身體上的……」
	「這樣子的她才更有吸引力啊！」
	
	    眾人一陣淫笑。
	
	「那等一下幫她清理一下身體好了……」
	「好貼心喔！她對你的好感度會上升喔！」
	「才不是那樣！」
	「那是想先在她的身上多加點料，之後再清理嗎？」
	「你們只會讓她的身體更加的汙穢！」
	「嘿嘿嘿！」
	「你們真沒有同情心。」
	「同情心光用在不趁她熟睡時，再侵犯她就用完額度了。」
	「你沒看到她那被玩具弄到又紅又腫的小穴和肛門嗎？」
	「光看就讓人不忍心再插入……」
	「而且身體上的那些綁痕……」
	「所以才擔心她明天到底能不能拍攝……」
	「只能明天再觀察情形了。」
	「畢竟她還得上課，實在不行的話，予定可能要延後……」
	「不過，她在學校不會有男同學欺負她嗎？」
	
	    眾人又是一陣淫笑。
	
	「所以，現在要怎麼"使用"她呢？」
	「只能看著她的裸體來幾次了……」
	「你還可以多來幾次嗎？」
	「可以啊！不然來試試啊！」
	「看誰在她的胴體上射最多次嗎？」
	「對呀，難得有這麼優質的女孩可以玩弄……」
	「雖然不能強姦她，至少也要在她的身上來幾發！」
	「有機會的話，真想"援助"她一下。」
	「不過……」
	
	    工作人員們看了攝影師一眼。
	
	「發洩在她身上的過程也要拍攝喔，可以用來當製作花絮的素材使用。」
	
	    他的話又讓眾人淫笑的更大聲了，
	    而完全不知情的她此刻仍舊深深熟睡著。
	    工作人員們這時搬來一張單人床並把她移動到上面。
	
	「那麼，要"使用"她的哪裡呢？」
	「私處和肛門應該是不行了，再玩可能明天就不用拍了……」
	「這樣只能用她的胸部了……」
	
	    昏睡的她依舊沒有清醒，而工作人員們見狀，
	    就放心的開始輪流跨坐到她的身上。
	    利用她豐滿的乳房夾住自己的肉棒，開始自慰，
	    然後把大量的精液就直接射在她的酥胸上。
	
	*** 18.14 幕間 (2) 異樣
	
	    不知道自己昏睡多久的小玥，此刻才剛清醒的她，
	    一點也不意外的低下頭看著身上所留下的各種不堪痕跡。
	    看著胸部上大量的男性精液──她很清楚的知道自己身上發生什麼事。
	    不過，會遇到這種事也早就已經有心理準備，像她這樣子的女孩，
	    毫無防備的昏睡在眼前，一群男人會做出什麼事也是可以想像的到。
	    不過，看著自己又紅又腫的下體和肛門，還有不時傳來的痛覺。
	    他們似乎並沒有再對自己已經傷痕累累的下半身出手，
	    因此精液大多集中在她的臉蛋和乳房上，還有上半身附近。
	    不過她知道，這也是他們為了明天所做的考量。
	    這時，攝影師靠近了她。
	
	「小玥，妳現在覺得怎麼樣？明天還可以嗎？」
	
	    從他看到自己被欺負過的模樣，還可以問這種問題。
	    她知道，對於自己被工作人員們猥褻的事，他的態度是默許的。
	
	「嗯，應該可以。」
	「那麼妳等會清洗一下後，我會請工作人員帶妳到飯店去休息。」
	「嗯，謝謝。」
	
	    看著他漸漸消失的背影。
	    她的心中有點無奈──自己受了這麼大的委曲，還得和對方說謝謝。
	    不過對於身體狀況，她倒是不太擔心。
	    不知道為什麼，自己的身體總是回復的很快，不管是受到什麼傷害。
	    經常被用各種虐待女性的方法凌辱的她，通常隔天那些傷痕就已經消失不見。
	    而且，有件事她一直不太清楚為什麼，是自己的體質特殊嗎？
	    每次月事過後，她就會變回處女，這件事她不敢跟任何人講。
	    性經驗豐富的她，十分肯定自己已經不是處女。
	    但每次月事過後的援交，即使她否認，
	    客人總是認定她是處女而給她更多的報酬。
	    不過現在不是思考這種事的時候，對於身上連續12小時的凌辱痕跡、
	    還有工作人員們的精液，她可不太想讓它們繼續停留太久。
	
	*** 18.15 幕間 (3) 檢查
	
	    一早就被工作人員們叫醒的小玥，
	    穿著睡衣的她睡眼惺忪的看著眼前的他們。
	    昨天事後她才經由工作人員得知，
	    原來自己被那樣子連續玩弄了12個小時。
	    難怪她覺得身體已經回復的差不多了，
	    但精神上還是對她造成了些許的負擔。
	
	「今天不是預定八點開始嗎？現在才六點……」
	
	    有點起床氣的她，還是忍耐住脾氣詢問著。
	
	「要先檢查一下妳的身體恢復情形……」
	「嗯。」
	
	    只要開始工作，她就沒有任何的遲疑，
	    即使是面對著昨天在她身上做出猥褻行為的工作人員們，
	    她依舊迅速的脫去身上的睡衣、全裸面對他們。
	    而他們也不客氣的開始仔細檢查她的全身上下、每個部位。
	    尤其是她的私處，他們不但把她的陰唇翻開仔細檢視，還趁機吃她的豆腐。
	    對此她並沒有抱怨或生氣，畢竟對方都在自己的裸體上射過精，
	    佔佔她的便宜、吃吃她的豆腐，只能算是小事。
	    聽話的被檢查完畢後，他們拍下她身體各個部位的特寫照片作為記錄。
	    而她也只能乖乖的任憑他們拍下令自己覺得羞恥的裸照。
	    其實她工作時，遭受到任何對待她都可以接受，畢竟工作不是遊戲。
	    但如果會留下記錄的照片或影片之類的話，那會令她覺得非常害羞。
	    對於這點她比較抗拒，但偏偏就是她害羞的模樣，
	    才會有那麼多的男人被她所吸引，想要看她被各種方式凌辱、玩弄和虐待。
	    這就是她會被這次的工作選中的原因之一。
	
	*** 18.16 幕間 (4) 會議
	
	    控制室裡，攝影師和工作人員們正在事前討論中。
	    昨天的攝影對於負責被玩弄的小玥來說，已經有點風險，
	    而今天的攝影，坦白說風險更高，這讓他有點擔心。
	    昨天的凌辱對小玥來說，也許大部份的時間，她都還處於高潮狀態。
	    但今天的性虐待則完全不是那麼一回事，也許只會帶給她痛不欲生的回憶。
	    兩種攝影所追求的主題完全相反。
	    昨天的是利用各種成人玩具來凌辱女生，讓女生高潮不斷來滿足男性的成就感。
	    而今天的是利用各種對女生的刑罰、性虐待，來滿足男性的暴力虐待慾望。
	    換言之，今天的攝影，就是為了讓男生享受著女生極其痛苦的模樣而拍攝的。
	    因此，坦白說，即使出再高的價錢，也很難找到願意接下這種工作的女生。
	    畢竟願意受虐的女生非常稀有，
	    更何況是像小玥這種讓他非常滿意的女孩！
	    這讓他覺得很不可思議，小玥的經紀人到底在哪找到她？
	
	「小玥的身體檢查沒問題，這是照片……」
	
	    從工作人員手中遞過的照片令他有點驚訝，
	    昨天小玥還又紅又腫的私密處，已經恢復到和昨天被凌辱前無異。
	    他甚至分別不出和在居酒屋玩弄她時，有什麼不一樣。
	    這令他想到那個有關小玥的傳言，雖然他一直認為那根本是不可能的事。
	    傳言就是，有不少找過小玥援交的人堅稱，小玥的處女是被自己奪走的。
	    可是以小玥援交的次數、還有她在人體彩繪表演時被輪姦的盜攝影片，
	    更不用說其它各種她被拍下的照片或影片，她根本不可能會是處女。
	    就算那些是造假的，但在居酒屋那次。
	    他設計讓小玥被他的同校同學性侵，可是在那之後，還是有人堅持她是處女。
	    不過，不管小玥是不是處女，她回復的這麼快，對這次的拍攝還是有好處的。
	    但有一點他得承認，小玥的小穴的確是緊實的像處女一樣。
	
	*** 18.17 那個工作 (4) 登場
	
	    準備室裡，當小玥被告知今天拍攝時，她的登場方式後。
	    要用如此羞辱女性的方式讓她登場，另她的內心覺得異常難受。
	    可是這是討論後的既定事項，她沒有選擇的餘地，也不能反對。
	    這讓她更深切的了解，今天攝影時，
	    她所要扮演的角色──接受各種不人道對待的受虐者。
	    讓觀看的人，享受、欣賞著她被折磨、性虐待後，
	    所發出的各種悲鳴聲和不堪入目的痛苦模樣。
	    工作人員告知完她後，便立刻要求她脫光身上的所有衣物。
	    而全裸就緒後的她，很快的就接到通知。
	
	「小玥小姐，準備開始了。」
	「嗯。」
	
	    她只能默默的看著走進來的全裸男模，而一旁的工作人員也已經開始拍攝。
	    而男模上下打量她後，似乎是覺得很滿意。
	    他連招呼也不打，直接走到她的背後，摟住她的細腰後。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著她的慘叫聲，什麼話也沒說的他。
	    已經用手分開她的兩片陰唇，直接把肉棒插進了她的小穴裡。
	
	「啊──不要啊！」
	
	    私處被陌生男子直接插入，這另她覺得十分痛苦，但卻無法反抗。
	    而且她還被要求，得和他在性器結合的狀態，像四腳獸一樣行走到攝影棚。
	
	「走吧。」
	
	    他用著命令的語氣對她說著，而她只能服從。
	    每走一步，他的肉棒就進出她的小穴一次，這令她痛苦不堪。
	    而且他還強逼她彎下腰，把她的雙手拉到背後交叉拘束著。
	    這使得她的重心只能放在和肉棒結合的小穴，這讓肉棒更加深入她的陰道裡。
	    完全沒有前戲就被男人強硬插入私處，使得她姣好的臉蛋上冒出點點冷汗。
	    好不容易終於到達攝影棚，等待她的是一個特製的拘束架。
	    工作人員們看到她以這種羞恥的方式來到攝影棚令他們發出陣陣淫笑聲。
	    這令身為女主角的她，內心覺得更加的羞辱與不堪。
	
	「在妳躺上去之前先……嘿嘿嘿！」
	「啊、啊啊啊……
	  不要啊！
	  啊──嗚、啊……」
	
	    隨著她的悲鳴聲不斷，他開始用力的強姦她。
	    用肉棒不斷的抽插她的小穴，直到把大量的精液射進她的子宮深處。
	    射完精後的他，就把她推倒在地上，頭也不回的走了。
	    只留下用這種極其恥辱方式登場的她一個人在原地。
	    而攝影師見狀，無情的給她下一步指示。
	
	「小玥，躺到拘束架上面。」
	
	    雖然是攝影師的指示，不過，她看了一眼這個拘束架後。
	    不知道該如何是好，這種的她沒見過，也沒看過類似的。
	
	「跟把女孩子固定成M字開腳的那種躺法差不多。
	  妳先試試看。
	  躺上去後，工作人員會幫妳調整姿勢。」
	
	    於是，她開始試著把自己的身體躺到上面，
	    她躺上去後，工作人員們調整了一下她的姿勢。
	    接著，拘束架的上面，又被加上第二層。
	
	「小玥，把妳的雙腿張開。」
	
	    她把雙腿張開後，雙手、膝蓋和小腿都被綑綁上繩索。
	    接著用繩索，把她的四肢緊實的固定在第一層拘束架。
	    被固定後，無法動彈的她，疑惑的看著第二層思索著。
	    這到底是用來做什麼的？而且第二層看起來似乎可以活動。
	    在此同時，剛剛登場時被中出的她。
	    在小穴裡射精的精液，隨著她這樣不雅的姿勢流了出來。
	    而她可以很清楚的看見從自己的私處裡流出的精液，
	    這令她的內心十分難過與羞恥。
	    這時，她的臉蛋上被強迫戴上眼罩、口中也塞入口塞。
	
	「什麼時候開始，到時候妳自然知道。」
	
	    之後，她再也沒有聽到任何人對她說話，耳中只聽得到工作人員們準備的聲音。
	    時間不知道就這樣經過多久。
	
	*** 18.18 那個工作 (5) 蠟燭
	
	    正當小玥疑惑著，為什麼口中的口塞會被拿下來時。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    攝影棚內突然迴響起她淒厲的慘叫聲。
	    接下來，遮住她半個姣好臉蛋的眼罩也被拿了下來，印入她眼簾的，
	    是在第二層固定住的物品──極大量燃燒中的蠟燭。
	    而她只能眼睜睜的看著，滾燙的蠟油開始滴落在她的胴體上。
	
	「啊、不要啊！
	  啊──好、好燙……」
	
	    她的身邊，已經沒有半個人影，就算她求救，也沒有人會伸出援手。
	    而因害怕蠟油滴落而全身顫抖的她，反而引起拘束架第二層的搖動，
	    這使得大量的蠟油，有如雨下般的灑落在她胴體上的每個地方。
	
	「啊──不要啊──
	  放、放開人家……
	  求求你們──
	  拜、拜託……」
	
	    現在她知道為什麼第二層會是活動式的──以自己身體的痛苦為代價。
	    只需要輕微的力量，就可以讓第二層搖動。
	
	「啊啊啊──
	  好、好燙──
	  快住手啊！」
	
	    滾燙的蠟油使得她出於本能閃避，但這卻讓第二層震動的更大。
	    也讓大量的蠟油，再次灑落在她的全身上下，
	    就這樣子無限輪迴的蠟油地獄不斷的襲向她。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    經過了半小時，她悲慘的求饒聲、哭喊聲依舊不減。
	    這令正在實況網站觀賞的觀眾們更加愉悅，
	    而她已經哭紅的雙眼、不斷流下的淚水，
	    還有她因滾燙蠟油而遍體鱗傷的模樣，更是令他們興奮不已。
	    他們付錢，就是為了要看像這樣優質的女孩，
	    被隨意的強姦，然後一腳踢開。
	    接著再把她丟到拘束架上，對她施加各種可怕的刑罰，
	    讓她受盡各種慘無人道的性虐待與折磨。
	
	*** 18.19 那個工作 (6) 按摩棒木馬
	
	    經過長達六個小時的性虐待後，小玥即使想發出任何求饒或哭喊聲，
	    她聲音沙啞的程度，也已經沒有人有辦法理解她想表達什麼。
	    不過，她並不知道自己被那樣子虐待了多久。
	    對負責受虐者角色的她而言，時間並無意義。
	    除非施虐者放過她，不然令她痛苦的性虐待不會結束。
	    這時候，工作人員們按照既定的安排，走到她的身邊。
	    見到終於有人過來，令她對脫離蠟油地獄有些期待。
	    可是他們並不是來帶給她希望，幫助她脫離現況。
	    相反的，他們能給予她的，只有更深的絕望。
	    她的口中被塞入口塞，而臉蛋上也被戴上眼罩。
	    不過，從身上已經沒有再感覺到滾燙蠟油的虐待，
	    這令她感覺輕鬆許多、得到些許的喘息空間。
	    而拘束住自己的繩索也已經被解開，不過取而代之的，
	    她的雙手被迫伸到背後，被用手銬反銬著。
	    像這種對女性的刑罰虐待，是不可能給予受虐者休息時間。
	    這只是為了將她轉移到下一個刑具，所必須浪費的時間而已。
	    這時，她覺得自己整個身體被他們合力抬起，不知道要對她做什麼？
	    不過，移動的距離似乎不遠，而當她感覺到身體要被放下來時。
	    她的雙腿被他們強迫張開──似乎是要讓自己騎到什麼不知名的物品上。
	
	「嗚、啊啊啊──」
	
	    現在，她已經知道自己騎在什麼上面了。
	    從雙腿間感受到的強烈刺激，她正被迫騎在一整排的按摩棒上面，
	    而這一整排的按摩棒，已經把震動的功能開到最強。
	
	「啊啊啊啊啊……
	  不、不要啊！」
	
	    即使聲音已經沙啞，她依舊還是慘叫著。
	    而身上四處結塊的蠟油也因為強烈的震動而脫落。
	    這時，在她背後被反銬的雙手突然被解開，
	    然後被迫向上高舉後，用不知道什麼物品銬住她的兩手手腕。
	    只是現在的她，雙腿似乎可以踩到地面。
	    但小腿好像被不知名的物品綑綁住。
	    她嚐試著用雙腿站立，這另按摩棒對私處的刺激減輕了不少。
	    天真的她還不知道，等一下當她發現自己的處境時，
	    內心會絕望到什麼程度。
	    當她的眼罩被取下時，發現自己現在的樣子後。
	    她那無助、害怕的神情，更另觀賞的人十分愉悅。
	
	*** 18.20 那個工作 (7) 肚子
	
	    小玥發現自己整個人呈現"大"字般，被一個吊架吊住。
	    她的下半身，則是騎在一整排的按摩棒上面。
	    強烈震動的按摩棒，不斷的刺激著她的陰蒂，讓她全身酥軟無力。
	    不過當她發現，自己的雙腿依舊可以踩到地面時，心中的喜悅無法形容。
	    但是她很快的就發現把她弄成這樣子的用意，這使得她彷彿掉落地獄一樣。
	    分別銬在自己雙手手腕上的手銬，上面連接的繩索，
	    和綁在自己小腿上的繩索是同一條，兩者是利用數個滑輪連結的。
	    只要她想利用雙腿支撐起全身，繩索就會把她的雙手往上拉，
	    這使得她只能選擇使用其中一邊來支撐身體。
	    而剛剛她之所以能同時使用雙腿支撐，是因為繩子還沒調整好。
	    不過，至少還可以使用一邊，令她安心不少。
	    只是到現在還這麼天真的她，很快的就受到嚴厲的懲罰。
	    自己的小穴漸漸受不了按摩棒強烈的刺激後，
	    她用單腿撐起身體，頓時覺得輕鬆不少時。
	
	「啊──」
	
	    她的肚子，被一顆網球打中。
	
	「啊……」
	
	    經過數秒後，又再次被另一顆打中。
	    強烈的痛覺另她流下眼淚，疼痛的肚子使得她瑟縮起身子。
	    痛覺使得她無法再用單腿支撐，全身的重心因此又回到私處上，
	    而按摩棒又再次帶給她強烈的刺激。
	
	「啊啊啊！」
	
	    肚子的疼痛減緩後，因為按摩棒的刺激。
	    再次使得她快承受不住，她又再次嚐試使用單腿支撐住全身。
	
	「嗚啊──」
	
	    她的肚子，再次被網球攻擊。
	    劇烈的疼痛，使得她再次瑟縮起身子。
	    而這時，網球並沒有繼續攻擊。
	    她很快的就察覺，只要那一整排按摩棒沒有東西在上面施壓的話，
	    就會有網球攻擊她的肚子。
	    可是偏偏她只能用私處坐在按摩棒上面，而那巨大的刺激，
	    她並不能忍受多久。
	    全身的重量同時壓迫在自己的小穴上，
	    而且同一時間還會被按摩棒刺激著她的陰蒂。
	    只要她的下半身離開按摩棒就會被網球攻擊，
	    而要不被網球攻擊，就只能讓雙腿間承受按摩棒的刺激。
	    兩者間她只能選擇一樣──這是經過數次痛苦的實驗後，她所得到的結論。
	    只不過，這是受虐者的她才會這樣子想。
	    對於施虐者來說，不管她選擇哪一個，都會帶給她無盡的痛苦。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    她承受不住按摩棒的刺激，在如此淫虐的姿勢下高潮了。
	    大量的淫水，讓她的雙腿間濕了一大片。
	    而她弄濕的，不止是她的私處，連整排按摩棒也包括在內。
	    這讓她更不好控制住姿勢，她的小穴很輕易的在不同的按摩棒間滑動，
	    這會帶給她更巨大的刺激──她把自己逼入更糟糕的處境。
	    而經過剛剛的高潮後，她明白了一件事。
	    一切都是精心設計的，自己已經再次陷入另一個無限輪迴的地獄中。
	    而在實況網站上觀賞的觀眾們，見到她再次陷入如此的窘境，
	    令他們十分愉悅，紛紛在留言板上留言。
	    而留言板除了留言外，也可以留下想用什麼方法虐待她的意見。
	    網站會參考並評估可行性後，可行的話，將會對正在受虐的她施行。
	    只是這一切，都發生在她看不到的地方進行著，
	    現在的自己，光是眼前的選擇，就讓她極度心力交瘁。
	
	「啊──
	  嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    忍受著被數顆網球擊中肚子的疼痛，
	    她趁機讓痛苦的小穴稍微舒服一點後。
	    只能再次把自己的雙腿間整個坐在按摩棒上，
	    而巨大的刺激很快的又襲向她那已經濕透的私處。
	
	「啊啊啊！
	  不要啊──
	  停、停下來啊！
	  求、求……
	  啊啊啊啊啊──
	  不、不要再打肚子──
	  啊……
	  放、放過人家……
	  求求……
	  啊──」
	
	*** 18.21 那個工作 (8) 選擇
	
	    隨著時間一分一秒的經過，
	    從小玥開始接受第二個刑罰後。
	    不斷的被性虐待到現在，已經過了三個多小時。
	    她現在全身上下各處的慘狀，已經無法用言語可以形容。
	    原本她的身體就因為第一個刑罰而遍體鱗傷，
	    而第二個刑罰對她造成的傷害更深，諷刺的是，
	    這還是她自己的選擇造成的。
	    第二個刑具的設計，可以讓受虐者選擇要受刑罰的部位。
	    但是，不管選擇哪邊都得要有相當的決心。
	    而過去的三個多小時，她被迫將自己的雙腿張開，
	    做好覺悟後，坐上那一整排的按摩棒上面。
	    然後，她就得忍受被那樣子玩弄，
	    直到她承受不了而高潮。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    而承受不住高潮的她，只能選擇用單腳撐起全身。
	    而這時，無情的發球機就會用網球朝著她的肚子攻擊。
	
	「不、不要──
	  快住手──
	  不要……再、再打肚子了……」
	
	    而因為被攻擊肚子所造成的疼痛，沒有選擇的她只能再次讓自己的小穴，
	    坐上按摩棒，繼續承受著強烈的刺激直到她又再次高潮。
	
	「啊──
	  快、快……不行了啊！
	  啊……」
	
	    而待雙腿間再次忍受不了時，她只能選擇讓發球機，
	    再不斷的攻擊自己的肚子，來換取讓私處休息的時間。
	
	「好、好痛……
	  求求……
	  放、放過人家……好嗎？」
	
	    她就這樣陷入兩者間的無限迴圈，而且過程中，
	    她的雙手手臂和一雙大腿，早已因長時間無法變化的姿勢而酸痛僵硬。
	    為了減輕雙腿間的負擔，作為輔助，她只能用雙手把自己的身體往上拉。
	    可是因為雙手和雙腿的繩索是連結的，如果她想這樣子做，
	    就得同一時間，夾緊自己的雙腿，而這又會讓按摩棒對她的刺激加劇。
	    可是不這樣的話，雙手出力的結果，只會讓她的雙腿被迫分開，
	    反而會讓小穴受到更大的刺激與折磨。
	
	「不、不要啊──」
	
	    表面上，她身上看的到的部份，只有兩個地方受到虐待。
	    一個是她的私處，另一個是她的肚子。
	    她那被自己全身重量壓迫的雙腿間，已經幾乎麻木、沒有知覺。
	    但卻又因按摩棒仍舊不斷的刺激陰蒂，她還是會被玩弄到高潮。
	
	「啊啊啊！
	  又、又要……
	  啊……」
	
	    而那原本應該是白皙、充滿誘人魅力的纖細腰身，
	    卻因為不斷的被網球攻擊，現在已經被一大片可怕的瘀青和球痕所佔據。
	
	「嗚嗚嗚……
	  肚子好痛……」
	
	    而隱藏在表面下，她受虐的不止是看的到的地方。
	    因為現在已經完全聽不見她的任何聲音，
	    只能從她無聲的嘴唇得知她依舊不斷的哭喊和求饒。
	    第一個刑罰就已經讓她的聲音沙啞，而第二個刑罰，
	    更讓她再也發不出任何聲音，只能無聲的哭喊和求饒著。
	    而她的雙手手臂和一雙大腿也因為過度施力，
	    酸痛的幾乎讓她無法動彈，只要稍微出力就會帶給她極大的痛苦。
	
	*** 18.22 那個工作 (9) 猶豫
	
	    到目前為止，小玥已經連續接受九個多小時的刑罰，
	    再加上昨天12個小時的玩弄，她的精神狀態其實有點糟糕。
	    將近24小時連續的玩弄與虐待她，讓她現在的模樣極為淒慘，
	    就算現在她當場崩潰或是出什麼意外也是可以預期的。
	    這對在控制室裡的人們而言，是相當大的難題，
	    該不該繼續這樣子對她性虐待？
	    可是一停下來的話，她那九個多小時辛苦的拍攝就化為泡影。
	    昨天從中午12點多開始拍攝後，到今天凌晨一點多結束。
	    結束後她就昏睡了將近兩個小時，清醒後讓她清洗、整理完，已經快四點。
	    原本要讓她去飯店休息，卻因時間太晚，只能讓她在攝影棚過夜。
	    而今天早上六點就又讓她起床開始工作，
	    也就是從昨天開始拍攝到現在，她根本休息不到四個小時。
	    這讓他們膽顫心驚的觀看著攝影畫面，深怕一個不注意，
	    小玥就出了意外，而他們又沒來的及救下她。
	
	*** 18.23 小娜的決心 (1) 陷阱
	
	「什麼！」
	
	    因為擔心小玥而過來的小娜，在控制室外聽到如此令她心碎的現況。
	    她是拜託小玥的經紀人帶她過來的，而從攝影畫面中。
	    發現小玥被折磨到幾乎不成人形，令她痛哭失聲、跪倒在地上。
	    目前為止，小玥已經接受第二個刑罰五個多小時了。
	    攝影師看著啜泣的小娜，仔細的上下打量她一下子後。
	    這女孩和小玥不相上下的美貌和身體，也許可以利用。
	    而他又看了小玥的經紀人一眼，發現他似乎和自己想的一樣。
	    因此才帶她過來，兩人彼此心照不宣，打算誘使她和小玥一起拍攝。
	    有她在的話，也許就有辦法可以讓小玥繼續接受第三個刑罰，
	    只要她肯加入這個刑罰遊戲的話。
	    不然以現況來說，也許小玥沒有辦法再支撐下去了。
	    而這時的小娜，她並沒有發現，
	    自己已經落入攝影師和經紀人的陷阱裡。
	
	「妳叫小娜？是小玥的朋友嗎？」
	
	    小娜點點頭。
	
	「小玥應該是不想讓妳看到那樣子的自己、也不想讓妳擔心，
	  所以才不跟妳聯絡的。」
	
	    他用著虛偽的親切模樣，想誘使她按照自己的內心計劃行動。
	
	「難道拍攝就不能停止嗎？」
	「沒辦法，這是小玥自己同意的。
	  而且事前也已經跟她說明過風險有多高。」
	「真的什麼辦法也沒有嗎？」
	
	    假裝苦思一下後的他，平淡的說出接下來的話。
	
	「也不是沒有，只是……」
	「只是？」
	「可以改變一下，待會要拍攝的規則。」
	「規則？」
	「第三個刑罰是讓小玥穿上拘束衣後，
	  把她倒吊著，然後沉進玻璃水槽中。」
	「什麼！這樣她不就會溺死了嗎？」
	
	    小娜動怒了。
	
	「不……只是讓她浸水後再拉上來。
	  差不多每五分鐘一次的頻率，
	  拍攝時間一樣是六小時。」
	「小玥還要再拍六小時？而且還要被浸72次？
	  萬一出事怎麼辦？」
	「所以才要改變一下規則，不過……」
	「不過？」
	「想改變規則的話，還需要一個裸模。
	  可是現在臨時找不到時間上可以過來的。」
	「為什麼？」
	「因為小玥現在接受的第二個刑罰還剩不到一小時，
	  目前找不到可以在這個時間內過來的裸模。」
	「那該怎麼辦？」
	「如果有女生願意的話……」
	
	    小娜驚覺，她已經掉入這個無法逃脫的陷阱裡。
	    他想要讓自己和小玥一樣，成為被拍攝的女主角之一。
	    整個攝影棚，除了正在受虐的小玥，就只有她是女孩子。
	    如果她不答應的話，小玥就得繼續獨自再面對那樣無人性的刑罰。
	    要她只是看著小玥受苦什麼也不做，她做不到。
	    她情願犧牲自己，使自己也陷入如此令女性不堪的刑罰中。
	
	「那……如果有女生願意的話，規則會怎麼改變？」
	
	    不想白白犧牲的她，還是仔細詢問著。
	
	「規則可以改成，那個女生如果被玩弄到高潮，
	  或是其它設定的條件，才會讓小玥浸水一次。」
	
	    明知道是陷阱，不過為了能讓小玥的負擔減輕，
	    下定決心後的她開口說。
	
	「如果我願意的話，可以嗎？」
	
	*** 18.24 那個工作 (10) 拘束衣
	
	    當小玥意識模糊之際，忽然間她發現，
	    雙腿間的按摩棒已經不再震動。
	    正懷疑是不是自己的錯覺時，
	    她試著用單腿撐起已經遍體鱗傷的身子。
	    做好心理準備的她，肚子並沒有再次疼痛的感覺，
	    也沒有看到自己被網球攻擊。
	    她內心不禁懷疑，難道自己的身體已經完全沒有知覺了嗎？
	    自己被折磨到眼睛看不見自己不想看見的東西嗎？
	    不過，走到她身邊的工作人員們，開始解開禁錮她的繩索時。
	    她才驚覺到，原來第二個刑罰已經結束。
	
	「趕快解開，等一下要用在另一個女生身上。」
	
	    原本快要失去的意識，因為工作人員的一句話，
	    讓她的內心突然有種非常不祥的預感。
	    工作人員口中的"另一個女生"是指誰？
	    從攝影開始到現在，她沒看過除了她以外的女生。
	    只不過，被解除禁錮的她，並沒有多少休息的時間。
	    她馬上被強迫穿上一件特製的拘束衣。
	    雖然這也是衣服的一種，但幾乎沒有遮掩住身體的功能。
	    穿上後的她，整個胸部和私處依舊裸露在鏡頭前。
	    即使這件拘束衣沒有半點遮蓋住私密處的功能，
	    不過卻稍微掩飾住在她腹部可怕的瘀青痕跡，
	    但卻另她看起來更有淫虐的味道。
	    而另一個功能就是把她的纖細雙手，反扣在背後，
	    交叉固定在她的細腰上緊緊扣住。
	    在工作人員為她穿上拘束衣的同時，
	    一個大型玻璃透明水槽被移動到吊架的附近。
	    難道是第三個刑罰要使用的嗎？
	    該不會是為了跟第一個火刑相襯用，所以第三個是水刑嗎？
	    她的內心苦不堪言，和她猜測的一樣，
	    工作人員在她的一雙小腿上，用金屬吊具固定住，
	    吊具上還連接著鐵製的鎖鍊。
	    而隨著鎖鍊不斷的向上拉升，漸漸的，她的雙足被吊起來。
	    自己得倒吊著接受水刑嗎？這令她的內心十分恐懼。
	    雖然她還有一點點抗拒刑罰的想法，
	    不過自己已經被那樣子拘束住。
	    再加上，其實她也沒有多餘的力氣反抗，只能任人宰割。
	    只是，當她被倒吊到某個高度時。
	    工作人員推來一張桌子，讓她的上半身躺在上面休息。
	    光只是這樣，就讓她幾乎願意對工作人員以身相許。
	    只為了能讓她這樣子稍微休息，不過這是現在的她才會有這樣不正常的想法。
	    而這得來不易的休息時間，讓她覺得全身上下有如高潮般的舒服感。
	    躺在桌面上的她，看著遠方不遠處，
	    似乎有個只穿著薄紗的女孩正在等候著。
	    那就是"另一個女生"嗎？她內心這樣思考著。
	    可是為什麼呢？整個攝影工作不是只有她負責接受刑罰嗎？
	    不過，沒有多餘心力的她不再思考，把問題拋到腦後。
	    光只是上半身可以躺在桌面上休息，就另她幾乎要昏睡過去。
	    即使能休息的時間極為短暫，現在的她只想要，
	    讓被逼迫到極限的精神狀態得到些許的放鬆。
	
	*** 18.25 小娜的決心 (2) 證明
	
	    時間回到稍早前。
	    當小娜表示自己願意時，攝影師並沒有馬上接受讓她擔任裸模，
	    反而開口反問她。
	
	「妳覺得自己能夠勝任嗎？」
	「我……」
	「妳還是處女嗎？」
	
	    在一群男人的面前，被詢問自己還是不是處女。
	    另她害羞的無地自容，而他對她這種反應相當滿意。
	    果然是小玥的朋友，個性上也非常相似。
	
	「是或者不是？」
	
	    不想被看到臉上害羞神情的她低頭不語，但最後還是輕輕的搖頭。
	    自己初體驗的對象是小玥，而她也認為處女已經給了小玥。
	    但利用小玥侵犯她的男同學卻不這麼想，他認為第一個插入她私處裡的男人，
	    才算是佔有她、奪走她的清白。
	
	「搖頭是什麼意思？」
	「已經不是……」
	
	    面對他不斷的逼問，她只能開口回答，
	    而且又讓她回想起被男同學侵犯的不堪回憶與悲傷的心情。
	
	「接下來的幾個問題，妳如果沒辦法在十秒內做出決定的話。
	  那就照原本的拍攝方法，要讓小玥接受的刑罰不變。
	  那麼，開始問問題了。
	  妳可以接受自己被性侵嗎？」
	「可以。」
	
	    她都已經被男同學給玷污過了，這只是讓不同的男人侵犯自己而已。
	
	「那攝影時被拍下全身赤裸的模樣呢？」
	「可以。」
	
	    男同學也拍下她不少極為恥辱的照片和影片，這也已經不算什麼。
	
	「影片放上實況網站呢？」
	「可以。」
	
	    男同學還把那些照片和影片四處分享，
	    她也已經不在乎有多少男人看過自己的裸體。
	
	「性虐待或輪姦呢？」
	「可以。」
	
	    自己被男同學當成女奴般調教，這對她來說也已經無所謂。
	
	「公開妳和小玥的關係呢？」
	「可以……」
	
	    最後一個問題讓她遲疑了一下，因為小玥說過不能公開兩人的關係。
	    但，最後她還是只能選擇接受。
	    明知道是陷阱，她也只能被迫照單全收、全數答應。
	
	「可是為什麼要公開我和小玥的……」
	「節目有變化總是需要一套說詞，
	  而妳們的關係剛好可以拿來利用、當作話題。
	  那麼最後還有一個問題。」
	「什麼問題？」
	「我們必須確認妳的裸體符合我們的要求。」
	「所以，我得脫光衣服讓你鑑定嗎？」
	「嗯，妳不願意也沒關係。」
	
	    知道自己沒有拒絕權利的她，把雙手伸進無袖連身裙的裙襬裡。
	    解開長褲的鈕扣、褪下長褲後，自己雪白修長的雙腿就展現在眾人面前。
	    接著她再把雙手伸到背後，同時鬆開連身裙在脖子處的綁繩和背後的拉鍊。
	    隨著裙子的掉落，她的身上儘剩下粉紅色蕾絲胸罩與同色絲質內褲。
	    而這時，他卻要她停止動作。
	
	「難道我……不夠資格嗎？」
	
	    她緊張的詢問著，萬一自己不能的話，小玥該怎麼辦？
	    只是她不知道，他是故意要她停下來的。
	
	「不，妳的身體毫無疑問的合格了。
	  但妳的內心，真的準備好接受等一下的刑罰嗎？
	  為了取悅男人的各種刑罰……」
	
	    她的內心動搖了，原本就討厭男人的自己。
	    在被班上的男同學性侵後，厭惡的程度有增無減。
	    而且還利用小玥和那些不堪的照片和影片，逼迫她成為他的女奴之一。
	    把她的厭惡看在眼裡的攝影師十分高興，對厭惡男人的美少女施以可怕的刑罰。
	    光想像就可以令男人十分興奮，再加上她和小玥的關係，她已經注定無法逃脫。
	
	「那麼，我該如何證明我已經下定決心、做好準備？」
	
	    果然有小玥這個籌碼在手上，對付她太容易了。
	    不過，他還是冷淡的說出接下來令她十分錯愕的要求。
	
	「妳幫一個工作人員口交吧。
	  已經不是處女的妳，應該知道什麼是口交吧？」
	「為什麼？」
	「身為等一下受刑罰的女主角，侵犯妳會影響拍攝。
	  同樣的也不能要求妳當場自慰……
	  所以只能要妳用這種方式證明了。」
	
	    見到她遲疑的樣子，不過，他依舊不擔心。
	
	「妳願意的話，就繼續把胸罩和內褲脫掉，
	  然後從這裡的工作人員中選一個幫他口交。
	  不願意的話，穿上衣服，妳就可以回家了。」
	
	    "回家"多麼誘惑她的詞語，但她回家的話。
	    如果小玥出了什麼意外，讓自己再也見不到小玥的話。
	    這使得她只能繼續把自己身上儘剩的衣物褪去，
	    然後選擇一個工作人員，跪坐在他的跨下，為他口交。
	
	*** 18.26 那個工作 (11) 另一個女孩
	
	    正式登場前，小娜全身上下只穿著一件幾近透明的紅色薄紗。
	    站在她身旁的攝影師和工作人員們，可以很清楚的看見她裸體的每個部份。
	    女性最隱私的部位正裸露在陌生男性們的面前被恣意欣賞著。
	    沒有半點遮掩的胸部和私處，另她的內心覺得很不好受，
	    畢竟她完全沒有當過裸模的經驗。
	    但還有更令她難受的，是即使已經清洗過數次。
	    口中仍舊揮之不去，還殘流著的精液味道。
	    被班上的男同學當成女奴凌辱已經很令她羞恥，
	    而現在內心的恥辱感，更甚於那。
	    想到小玥已經連續受到這種對女性不人道的刑罰，
	    將近24小時，就另她更加的心痛與不捨。
	    現在最重要的是小玥，所以她只能用身體作為代價。
	    讓自己也接受刑罰，來換取小玥的些許救贖。
	
	「怎樣才不會讓小玥掉進水槽？可以跟我說嗎？」
	「不可以。」
	
	    她的問題馬上就被攝影師拒絕。
	
	「為什麼？」
	「受刑罰的女生，如果事前就知道會受到什麼刑罰和遊戲規則的話，
	  會影響原本應有的自然反應和表現。
	  小玥也是這樣，她從頭到尾都不知道自己會受到什麼對待。」
	「那萬一小玥出事怎麼辦？」
	「那也是妳造成的……」
	
	    無情的回應使得她極為憤怒，可是偏偏小玥的命運掌握在他手中。
	
	「而且，已經給妳優待了。」
	「嗯？」
	「妳知道小玥怎麼登場的嗎？」
	「怎麼登場的？」
	「她被男模一邊姦淫著一邊登場，等到她被在小穴裡中出後，
	  就像垃圾一樣把她丟棄在地上。
	  最後再把她綑綁到吊架上，開始一連串對她的刑罰。」
	
	    得知小玥被那樣子對待，另她更加心痛萬分。
	
	「要不是怕妳會丟下小玥不管，原本也想這樣子讓妳出場的。」
	
	    丟下小玥？這種想法已經在她的腦海裡迴盪過無數次，
	    但她還是硬逼著自己留在原地，沒有丟下小玥不管。
	    沒有理會她內心的天人交戰，他下達指示。
	    才休息不久的小玥，被無情的弄醒，然後一下子就被倒吊在半空中。
	    而她的身下，有一個巨大的水槽，裡面還裝有比她的身高還高的水量。
	    滿臉驚恐的她，在半空中無助的掙扎著，這使得小娜更加的難過。
	
	「妳過去吧！
	  準備開始了，工作人員們會把妳固定在吊架上。」
	「嗯。」
	「還有……算了，等會妳就知道了。」
	
	    欲言又止的他，讓她原本就緊張的心情，更加不安。
	
	*** 18.27 那個工作 (12) 機關設計
	
	    雙手被固定在吊架上，身體有如一個"大"字般的小娜。
	    原本穿在身上唯一的薄紗也已經被脫掉，使得她誘人的身體曲線立刻展露無遺。
	    白皙的皮膚加上凹凸有致的身材，讓人無法將視線從她的裸體移開。
	    雖說和小玥比較的話相形失色，但依舊吸引著正在觀賞著實況的觀眾們。
	    和她想像中的不一樣，被綑綁的她，雙手和雙腿還是有些許可以活動的空間。
	    這使得她能讓自己的小穴，不用那麼緊貼著那一整排按摩棒。
	    因此，按摩棒並沒有給予她很大的刺激和快感。
	    而被倒吊的小玥，似乎也還沒有發現，在她對面正在受辱的女孩便是自己。
	    只不過另她意外的事，就在這時候發生，隨著傳進耳中的一聲落水聲，
	    在她對面的小玥就整個人掉進水槽裡。
	
	「不……不、不要，快讓小玥上來。」
	
	    小娜哭喊著。
	    但隨著時間一分一秒過去，小玥依舊全身浸泡在水裡。
	    鎖鍊完全沒有動靜，一點也沒有要將她吊離水槽的跡象。
	    而且被迫倒吊、頭下腳上的她，不斷的在水中掙扎、扭動著身體，
	    但從她緊閉的口鼻中還是不斷的冒出氣泡。
	    眼見再不把她拉起的話，她就要溺水了。
	
	「求求你們，快把小玥拉上來……」
	
	    危急之刻，小娜想到攝影師在開始前，對她欲言又止的舉止。
	    她只能把自己的私處，和那一整排按摩棒做緊密的貼合。
	
	「啊啊啊……啊──」
	
	    按摩棒強烈的刺激帶給她極大的快感，使得她忍不住發出了淫叫聲。
	    而隨著自己口中淫蕩的呻吟聲，水槽中的小玥也逐漸被拉離水槽。
	    脫離水面的她，立刻就吐出了不少水，然後用力咳嗽、大口呼吸著。
	    小娜見狀，不斷的自責，自己差一點就害死小玥。
	    在一旁仔細觀察的攝影師，則是很滿意的看著兩人的表現。
	    和用在小玥身上的刑罰不同，針對小娜設計的刑罰，是她得主動承受。
	    這是因為小娜想保護小玥，才能逼迫她自己主動去承受。
	    一開始因為只有小玥一個人，所以只能讓她被動的接受刑罰。
	    不過，現在因為有了小娜的關係，也有辦法可以逼迫小玥主動了。
	    但就算小娜主動用自己的身體承受那些凌辱，還是會有理智忍耐的極限，
	    等到小娜身體本能的反抗的話。
	
	「不不不不不──」
	
	    隨著小娜的慘叫聲，小玥又再次掉落足以讓她溺斃的水槽裡。
	
	*** 18.28 那個工作 (13) 水刑
	
	    在水槽裡被拘束著無法掙脫的小玥，只能用力的緊閉住口鼻，
	    只為了不讓所剩不多的珍貴空氣流失。
	    而她也不知道，自己會被丟進水槽裡多久，
	    所以只能拼命忍耐住呼吸的衝動。
	    在水中的她，意外的發現拘束衣的另一個用途。
	    原本人體並不適合長時間被倒吊著，但因為有它阻礙血流的關係。
	    血液並沒有如她先前所恐懼的，不斷壓迫她的頭部，
	    這也是為了能讓她長時間接受倒吊水刑的關鍵。
	    不過雖然如此，被倒吊還是對她造成相當痛苦的折磨，
	    而且還一次一次不斷的落入水中。
	    隨著落水次數的增加，她已經漸漸習慣在水中緊閉呼吸。
	    只要冷靜不慌張的對應，對自己的危險性會降低很多。
	    這也使得她有多餘的心力，可以觀察在水槽對面的吊架上，
	    那個正在被自己原本接受的刑罰所折磨的女孩。
	    水中模糊的視線，使得她並不能看清楚女孩的長相。
	    剛剛似乎有聽到女孩的聲音，但那時的自己自顧不暇，
	    並無多餘的心力用在別人身上。
	    稍微適應現況後的她，對女孩起了好奇心。
	    為什麼女孩也願意接受這樣子的刑罰呢？
	    再次被拉出水面時，那個她熟悉到不能再熟悉的聲音傳入她的耳中。
	
	「啊啊啊……
	  啊、啊──」
	
	    那個臉蛋、那個身形和那個聲音，為什麼小娜會在那邊？
	    她不但全身赤裸，還自願似的接受著那樣子不人道的刑罰，為什麼？
	    小玥仔細觀察後更發現，小娜和她那時的情況有點不同，
	    自己是被強迫得坐上那個按摩棒，不然受苦的就會是肚子。
	    但小娜是主動的不斷讓按摩棒刺激自己的敏感部位，被玩弄到高潮。
	    隨著她又落水數次後，她很快的就發現關鍵的原因是什麼。
	    只要小娜的私處沒有緊密的貼合住按摩棒，自己就會掉落水槽。
	    為什麼要這樣子做呢？想要破壞她們的關係嗎？
	    分心思考的她，一個不注意，當她想緊閉呼吸時已經來不及。
	    大量進入自己口鼻中的水，使得她不斷的在水槽內翻滾、掙扎著。
	    被迫喝進不少水的她，再次被拉起時只能不斷的咳嗽，口中還吐出了不少水。
	    痛苦不堪的她，還是拼命的搖頭，用著已經發不出聲音的嘴巴。
	    試圖想要小娜不要勉強自己、不要在乎她會受到什麼對待。
	    這一切原本就是她的工作，她不該讓小娜也跟著受苦。
	    而對於小娜為什麼會自願接受刑罰，她的內心也已經知道答案，
	    自己就是那個用來逼迫小娜就範的棋子。
	    只不過，現實依舊比兩人想像中的還要殘酷。
	
	「啊──」
	
	    隨著雙足間所流向全身的電擊，她只能無聲的哭泣著。
	    被吊在半空中的她無處可逃，身體本能的扭動著全身上下，
	    試圖脫離這種無人性的虐待。
	    但一切只是徒勞無功，她只能忍受著痛苦直到殘酷的刑罰結束。
	    可是她不想讓小娜知道，自己現在受到怎樣的對待，只能拼命的忍住。
	
	「小玥，妳怎麼了？
	  你們對小玥做了什麼？」
	
	    見到小玥無緣無故在半空中，彷彿受到什麼痛苦般的模樣，
	    另小娜生氣的質問著。
	    這時，從吊架的擴音器裡，傳來攝影師短暫的聲音。
	    但他的話，卻已經足夠讓她陷入更痛苦的深淵地獄裡。
	
	「小玥落水的次數已經讓電擊開關啟動。
	  而電擊的時間和頻率，會隨著她落水的次數而逐漸增加。」
	
	    無情的落水聲，見到小玥又再次的在水裡掙扎著，
	    這讓小娜的內心陷入更加絕望的境界。
	    想減輕她負擔的天真想法，反而讓自己被利用，
	    成為折磨她的道具之一。
	    一切結束後，她會怎麼看待自己？
	    這使得小娜只能更加努力，逼迫自己承受從私處傳來的巨大刺激。
	    直到她忍受不住，再次的高潮，雙腿間被大量的愛液所佔據。
	
	「啊──」
	
	    被吊在半空中的小玥，只能無力的看著小娜為了自己，
	    又再次的被玩弄到高潮。
	    內心十分痛苦的她，卻什麼也沒辦法做，
	    只能在一旁無聲哭泣著。
	
	*** 18.29 那個工作 (14) 覺悟
	
	    小玥再次的從水槽裡被拉上來時，小娜依舊強迫著自己，
	    不斷的被按摩棒玩弄著雙腿間的敏感地帶。
	    她並不知道自己還得接受多久的刑罰，
	    這使得內心漸漸有種放棄一切的負面想法。
	    思考著如果自己溺水的話，一切就會結束嗎？
	    而且就算她還有辦法支撐住，但是小娜呢？
	    她決定用自己的生命作為賭注，這次落水後就要讓自己溺水。
	    只不過，彷彿在嘲笑她的決定一樣，工作人員突然走到她的身邊。
	    將她從水槽的正上方拉開，接著把倒吊的她放下來，讓她躺在一張桌子上。
	
	「要開始準備下一個刑罰了，妳的動作最好快一點。
	  不過妳如果想要趁機休息的話，只會讓妳的朋友繼續受苦。
	  在妳完成準備前，她只能繼續維持那個姿勢。」
	
	    她轉頭望向小娜，她雖然暫時不用強迫自己被按摩棒玩弄，
	    但長時間被吊著凌辱令她的表情看起來相當的痛苦。
	    小玥只能配合著工作人員，脫去她身上的拘束衣、解開小腿上的金屬吊具。
	    雖然解開全身上下的拘束令她覺得相當的舒服，
	    可是看到依舊受苦的小娜，她不能只顧著自己休息。
	    這時工作人員再次讓她戴上眼罩，而自己只能順從的配合著。
	    果然和之前的刑罰相同，開始後自己才會知道，要接受什麼樣子的刑罰。
	
	*** 18.30 小娜的決心 (3) 昏迷
	
	    小娜從拘束架被放下來時，受盡折磨的她，當場就暈了過去。
	    不過在她不省人事前，已經十分確定，小玥並沒有被倒吊在水槽上。
	
	「妳清醒了嗎？」
	
	    清醒的她，似乎正在一間休息室裡。
	    在她面前的攝影師正用著色瞇瞇的眼神看著自己，
	    她才發現自己全身上下依舊一絲不掛、全裸在他的面前。
	    見到身旁只有他，並沒有看見小玥的蹤影，令她的內心十分不安。
	
	「我暈過去多久了？小玥呢？」
	
	    絲毫不在意自己正全裸見人的模樣，她立刻就緊張的詢問他。
	
	「差不多兩小時吧。
	  完全沒有接受過事前訓練的妳，
	  能支撐完六小時的性虐待已經很努力了。」
	「事前訓練？」
	「小玥答應這次的攝影工作後，每天至少都會接受三小時的訓練。」
	「什麼訓練？」
	「妳真的想知道？」
	
	    她已經可以想像的到答案，小玥居然每天被這樣子折磨，
	    這令自己的內心更加的痛苦不堪。
	
	「那麼小玥人呢？」
	「小玥正在接受第四個刑罰。」
	「什麼！」
	
	    已經被那樣子無情虐待的小玥，居然還在接受刑罰。
	
	「應該也差不多過了兩個多小時吧。
	  從妳暈過去不久後，她就開始第四個刑罰了。」
	
	    在自己不省人事的這段時間，小玥依舊被持續的虐待著，
	    這讓她難過到開始低頭啜泣著。
	    見到她哭泣的模樣，他知道眼前的她，仍舊在意著小玥的安危。
	    要再次逼迫她自願接受刑罰，應該並不困難。
	
	「妳想去看小玥嗎？雖然……」
	「雖然？」
	「開始前，她有向工作人員表示……
	  不希望妳再因為她而受苦，也不希望妳見到她受虐的模樣。」
	「我不可以過去看她嗎？」
	「如果妳想去的話，得穿上拘束衣才能過去。」
	「為什麼？」
	「為了防止妳妨礙拍攝工作。
	  而且妳最好要有心理準備……」
	「什麼心理準備？」
	「就是小玥現在所接受的刑罰……
	  原本那應該是兩個人分擔的刑罰，可是因為妳不省人事。
	  所以她表示自願承擔兩人份的……」
	
	    他的話讓她又開始哭了起來，不過她很快的振作起來，
	    自己在這邊傷心難過也改變不了小玥的命運。
	
	「可以帶我過去嗎？」
	
	    這時從他的手中遞過來，那件小玥在第三個刑罰中，所穿著的拘束衣。
	    衣服上有著令她熟悉的味道使得她下定決心，
	    絕對不能讓小玥孤單的一個人留在這裡接受刑罰。
	
	*** 18.31 那個工作 (15) 鞭刑
	
	    和之前的刑罰相同，現在的小玥並不知道，到底自己被這樣子虐待多久了？
	    眼罩依舊遮蓋住她半個臉蛋和視線，口中也被塞入口塞而無法言語，
	    不過痛苦的折磨依舊使得她不斷的慘叫、哭喊著。
	
	「啊啊啊……
	  住、住手……」
	
	    現在的她，上半身似乎是躺在一個平台上，
	    但是自己胸部以下的部份是懸空的。
	    從手腕和小腿傳來的冰冷觸感，她的四肢似乎被用金屬鎖鏈無情的綑綁著。
	    然後向外拉扯著自己的雙手和雙腿，強迫她張開成"大"字形。
	    而這四條鎖鏈同時還支撐著自己，讓她超過一半的身體幾乎都吊在半空中，
	    只有背部和頭部有個支撐的平台。
	    會如此安排的原因，也是為了要折磨她，因為這次的刑罰是鞭刑。
	    原本應該有兩個人同時接受，但是見到已經暈過去、不省人事的小娜。
	    她只能選擇接受兩人份的刑罰，只為了能讓小娜可以先休息。
	
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    從被強迫張開的雙腿間感受到的激烈痛覺，
	    這一鞭又無情的鞭打在她柔嫩、敏感的小穴上。
	    全身最敏感的部位受到不人道的鞭打，
	    令她痛苦萬分，眼罩早已被她的淚水沾濕。
	    雖然自己很清楚，就算她不斷的哀號、求饒，
	    折磨並不會因此停止，但痛苦依舊讓她不停的哭喊著。
	
	「不、不要再對人家這樣──
	  啊──住、住手……
	  停下來啊！」
	
	    雖然從她的全身上下，各處都不斷的傳來被抽打的痛苦感覺。
	    但還是有幾個地方，次數特別多，像是她的乳房、臀部和私處。
	    鞭打女性特別敏感的部位，帶給她幾乎無法忍受的強烈痛苦。
	    但有時卻又穿插著比較輕微、稍微能忍受的抽打，
	    忽輕忽重的對比讓自己更加的痛不欲生。
	    而且負責鞭打她的似乎是機器，
	    設定好後，就可以一直不斷的折磨自己。
	
	「啊、啊啊啊……
	  不──不要再打那、那邊了。」
	  嗚……啊啊啊！」
	
	    從雙腿間再次感受到的強烈痛覺，使得她不斷的試圖掙扎。
	
	「不、不要啊──
	  住手啊！」
	
	    她不斷的哭喊、求饒，但無情的連續數鞭，不斷的襲向她雙腿間的私處。
	    這時候因痛苦而失去控制的下半身，又再次的讓她失禁，
	    大量的尿液從她的雙腿間不斷的流洩而出。
	    她不知道自己到底失禁了幾次，而她痛苦又羞恥的模樣，
	    還有全身傷痕累累、可怕的受虐痕跡，令觀賞實況的觀眾十分滿意。
	    而見到這幕的小娜幾乎就要心碎，她試圖想衝上前阻止。
	    不過穿著拘束衣的她，輕易的就被工作人員所制止，
	    而無法阻止自己眼前的這一切持續進行。
	
	*** 18.32 小娜的決心 (4) 強迫的選擇
	
	    見到小玥現在的淒慘模樣，令小娜的內心十分悲傷與痛苦。
	    原本她就因為前三個刑罰而全身傷痕累累，而正接受的第四個刑罰，
	    又在她白皙的肌膚上留下無數道令人觸目驚心的鞭痕。
	    再加上原本就有不少因為滾燙蠟油而燙傷的皮膚，
	    還有腹部上那一大片被網球攻擊所留下的可怕瘀青，
	    光想像她現在所承受的痛苦，就使得小娜全身顫抖著。
	    而且不只如此，重重的鞭打在乳房和私處上的數道鞭痕，
	    幾乎就要見血的傷痕，讓小娜無法看著她繼續受折磨。
	    她如此慘不忍睹的模樣，使得小娜再度攤軟在地上啜泣著。
	
	「小玥還得接受多久的刑罰？」
	
	    她一邊哭泣一邊詢問著。
	
	「一樣是六個小時。」
	
	    還有三個多小時。
	    雖然小玥的聲音早已沙啞，但她仍不斷的用那種聲音哭喊、求饒。
	    聽到她那種痛苦不堪的哀號聲，讓小娜的內心只能怨恨的想著，
	    為什麼男人們總是想要這樣子對待她們？
	    不但讓她們接受這種殘酷的折磨，而且還欣賞著她們痛苦不堪的模樣。
	
	「不能讓我再次上場嗎？」
	
	    只要自己再度上場的話，也許就可以讓小玥不再那麼痛苦，
	    小娜已經有著要犧牲自己也要保護她的覺悟。
	
	「可以是可以，不過……
	  妳有辦法做到嗎？」
	「為了小玥，要我做什麼都可以。」
	「即使是要妳凌虐她？」
	
	    攝影師的話讓她一時語塞。
	
	「這是什麼意思？」
	「現在沒辦法只是單純的讓妳上場，
	  不過如果是作為對她施虐的道具上場……」
	「要我對她做什麼？」
	
	    按照原本就計劃好的，他開始對她說明著。
	
	「得這樣對待她，妳有辦法做到嗎？」
	「我……」
	「加上準備的時間，妳只有10分鐘可以考慮。」
	
	    她迷惘了，因為小玥並不希望自己再次受苦。
	    而且雖然是分擔部份的刑罰，但她同時也會帶給小玥折磨，
	    自己並不知道該怎麼取捨才是正確的選擇。
	
	*** 18.33 那個工作 (16) 百合侵犯
	
	    已經暈過去數次卻又再次因痛覺而清醒的小玥，
	    全身上下依舊承受著極不人道的刑罰。
	    她不知道自己暈過去幾次？也不清楚失禁過幾次？
	    唯一明白的，只要她獨自承受的話，小娜就不用受苦。
	    但這時鞭打突然停止，臉上的眼罩也被取了下來。
	    在她張開的雙腿間，熟悉的那個身影，背叛了她的期望。
	
	「不──」
	
	    她拼命的搖頭，想要小娜不要再管自己。
	
	「對不起。」
	
	    聽到小娜的道歉，她不明白為什麼？
	
	「啊啊啊──」
	
	    突然從下體傳來的劇烈痛覺，比被鞭打時有過之而無不及。
	    她不敢置信的看著眼前的小娜，她居然用著下半身所安裝的假肉棒，
	    插進了自己早已受創嚴重的小穴裡。
	    為什麼她會有這種令人無法相信的改變？
	    連她也這樣子折磨自己，這令小玥的內心十分難過。
	
	「啊……」
	
	    這時小娜痛苦的慘叫聲傳入她的耳中，才讓自己明白原因為何。
	    原本剛剛那一鞭應該是打在她的私處上，但小娜因為用那個插入自己的小穴裡，
	    整個人就站在她分開的雙腿間，所以才代替自己承受著原本的折磨。
	
	「不、不要……快離開！」
	
	    小玥拼命的搖頭想要小娜離開自己，但是她不但沒有離開，
	    反而把她的上半身整個擋在自己的胸前。
	    原本應該鞭打在自己身上的痛苦刑罰，
	    現在卻都重重的落在她的背、臀部和大腿上。
	    和之前相比，被強硬插入小穴的痛苦，已經漸漸的不再那麼難受。
	    雖然小玥感覺到痛苦已經減輕不少，但這卻是小娜代替自己所換來的。
	    她內心的痛苦，比身體所承受的，還要更加的折磨自己。
	    她不斷的用著已經沙啞的聲音，試著要小娜離開自己的身邊。
	    但她卻搖頭不肯離去，就這樣兩人維持現在的姿勢，持續不斷的受刑罰。
	    而且小娜即使承受著鞭打，還是不斷的用那個抽插著自己的私處，
	    她心裡猜測的到，那就是小娜被允許上場的原因。
	    兩人受刑罰、侵犯與被侵犯的實況，使得觀看的觀眾十分滿意。
	
	「啊啊啊──」
	
	    幾乎同時的喊叫聲，卻有著不同的意義。
	    小玥因小穴不斷的被抽插而高潮了，但她身上的小娜，
	    卻因為無情的鞭打而發出痛苦的悲鳴聲。
	
	*** 18.34 那個工作 (17) 短暫的休息
	
	    這次的拍攝主題"一週監"，平常都用"那個工作"作為代稱。
	    其內容設定為監禁女裸體模特兒長達一週的時間，
	    期間每天將會對她連續12小時，不斷的施以各種非人道的刑罰，
	    或是用各種方法來虐待、玩弄她的身體。
	    因為整個拍攝過程會對該名女性造成相當大的傷害，
	    再加上工作內容的不透明，所以一直找不到女裸模願意拍攝，
	    直到小玥的出現並自願接受這個工作。
	    不過因為擔心她承受不住長時間的拍攝，所以減少了對裸模的虐待時間，
	    從原本的一天18小時改為12小時。
	    整個拍攝過程，本來預計需要四週的時間來進行，
	    每週分別拍攝兩次12小時的長度，一週合計24小時。
	    但因為她令人意外的表現，到現在已經完成三次12小時的拍攝工作。
	    其實一開始並沒有計劃要連續拍攝，因為對她的負擔太大，
	    怕她的身體和精神狀態無法負荷。
	    但因為實況網站上的反應熱烈，再加上連續拍攝在影像上的表現比較好，
	    畢竟她身上的傷口會復原而無法重現，會產生不連續的畫面問題。
	    因此就決定讓她一直拍攝，直到她承受不住為止。
	    不過到目前為止，因為小娜的關係，她還是支撐過來了。
	    而兩人不知道的是，公司的上層甚至表示可以用任何方法，
	    只要拍攝的工作順利進行即可，所以小娜就這樣子被牽扯進其中。
	
	「真的太過份了！
	  就算這是小玥的工作也不可以這樣……」
	
	    而身為女主角的她，經過連續12小時的玩弄和24小時的刑罰，
	    也已經沒有辦法再繼續支撐下去。
	    所以當第四個刑罰一結束後，她立刻就不省人事、暈了過去，
	    直到剛剛才清醒。
	
	「所以，人家到現在已經暈過去多久了？
	  他們還有沒有對妳怎麼樣？」
	
	    才剛清醒的她，仔細的聽完小娜對她的說明後。
	    她很擔心在自己不省人事的這段期間，小娜有沒有受到什麼殘酷的對待。
	
	「並沒有……
	  不過，妳暈過去後到現在，已經過了六個多小時。」
	
	    六個多小時的睡眠，使得她的精神和身體狀態回復許多。
	
	「那麼我們現在為什麼在這個監牢裡？」
	「因為拍攝還在持續進行著，現在拍攝的是休息時間。」
	
	    難怪身為女主角的自己會被這樣拘束著、動彈不得，
	    而小娜雖然同處監牢中，卻能自由活動著。
	    現在的她和一開始被玩具玩弄時相同，四肢被固定、綑綁在鐵欄杆上。
	    雖然自己已經不省人事，但仍舊被無情的這樣拘束著，
	    這令她想起如果那時候自己真的溺水的話，後果無法想像。
	
	「人家雖然想解開妳身上的拘束，讓妳能好好休息。
	  但是沒辦法……這是人家想留在這裡得接受的條件。」
	「沒關係的。」
	「還有剛剛妳清醒前……
	  工作人員告訴我，我們還有六小時可以休息。」
	「我們？」
	「嗯。」
	「小娜為什麼要留下來？」
	「人家怎麼可能讓小玥妳一個人留在這邊。」
	「可是明明只要小娜沒事就好，人家怎麼樣都沒關係。」
	
	    這時，小娜抱住了她，開始哭了起來。
	
	「不管啦！只要能和小玥在一起，要人家做什麼都無所謂。」
	「乖……不哭喔！」
	
	    無法動彈的她，只能用著言語安慰小娜。
	    不過，如此溫馨的氣氛，一下子就被她肚子的叫聲打破。
	
	「小玥妳真沒情調！」
	「人家餓了……」
	
	    但是她卻見到小娜的臉上，忽然出現的不愉快神情。
	
	「怎麼了？」
	「雖然工作人員有拿三明治過來，可是……」
	
	    接受過訓練的她很清楚，那些食物中加了什麼配料。
	
	「沒關係的，可以餵人家吃嗎？」
	「可是……」
	「人家知道裡面加了什麼的。」
	「嗯……」
	
	    她張開小嘴，讓小娜拿著已經切成小塊的三明治送入她的口中。
	    雖然已經有心理準備，但食物中混雜著精液的味道，
	    仍舊令她難以下嚥，但現在自己只有這個可以吃。
	
	*** 18.35 那個工作 (18) 強制高潮
	
	「啊啊啊啊啊──
	  停……停下來啊……
	  小玥……嗚──
	  不、不要看人家！
	  啊──」
	
	    雙手被交叉綑綁在背後的小娜，正不斷的發出淫蕩的叫聲。
	    在休息時間之後，她被工作人員帶到現在這個特別設計的場地。
	    她在場中央站定後，雙手立刻被綑綁住，脖子上也被迫戴上金屬項圈。
	    而項圈上連接著四條鎖鏈，分別固定在她前後左右的四根柱子上。
	    因為鏈子和柱子連接的高度，和她的身高差不多，使得她只能被迫站立著。
	    而她的雙腿也被用腳鐐固定在一起，腳鐐的鎖鏈穿過固定在地板上的金屬環。
	    被這兩樣東西拘束住，使得她可以移動的範圍相當有限。
	    而這時工作人員又在她的身上，一個一個安置上和小玥接受第一個刑罰時，
	    所使用的各種成人玩具，這就是她現在一直發出淫叫聲的原因。
	    可以的話，她並不希望小玥見到這樣子的她，
	    因為被別人玩弄還是讓她的心中產生了對小玥的背叛感。
	    可是不斷從私處和肛門傳來的陣陣快感，早就讓她的身體違背她的意志。
	    從開始到現在似乎沒有經過多少時間，但她的雙腿之間，
	    早就被大量的淫水弄得一片浪跡。
	
	*** 18.36 那個工作 (19) 貞操帶
	
	    看著小娜被那些成人玩具折磨卻又享受的模樣，令小玥的內心百感交集，
	    因為現在的她並沒有受到任何的虐待與折磨。
	    唯一令她不舒服的，只有為了禁止兩人交談，而塞入她口中的口塞。
	    開始後，她只被要求站到拘束小娜的其中一根柱子前。
	    接著要她把雙手伸到背後，把她的雙手和柱子銬在一起，
	    最後在她的下半身穿上貞操帶。
	    而這就是現在令她百感交集的原因，雖然身體上並沒有受到任何痛苦。
	    但光只是在一旁看著小娜被那些玩具玩弄，就令她敏感的身體，
	    有著前所未有的渴望和期待，自己也想要受到那樣子的對待。
	    她想要玩弄自己的小穴、想揉捏自己的乳房，更想要用手指或是任何物品，
	    插入自己已經濕透的雙腿間，然後不斷的用東西抽插自己的陰道。
	    但現在的她不可能做到，就只是因為那個貞操帶的禁錮。
	    而且她被拘束的方向，連想用乳頭磨擦東西來帶給自己快感也沒辦法做到。
	    唯一能做的，就只有夾緊自己的雙腿，這能帶給她一絲絲的滿足。
	    不過即使只是這樣，在她夾緊的雙腿間，淫水早就沾滿整個貞操帶。
	
	*** 18.37 那個工作 (20) 再次的選擇
	
	    原本予定要讓小娜接受長達12小時，讓玩具們不斷玩弄她的身體。
	    只是沒想到才經過六小時，長時間持續不斷的高潮，
	    就讓她不省人事、失去意識。
	    看著工作人員們解開她身上所有的禁錮，將她帶離現場。
	    於是接下來的刑罰與折磨，小玥就只能獨自一人承受。
	    小娜離開後，小玥接替了她原本的位置，
	    一個人被禁錮在場中央。
	    當她雙腿間的貞操帶被取下時，僅僅只是這樣，
	    就讓已經極為敏感的身體瞬間高潮。
	
	「啊啊啊──」
	
	    高潮過後、全身無力攤軟在地上的她，工作人員們依舊無情的架住她，
	    開始用像拘束小娜的方法一樣，對她施以相同的禁錮。
	    當她像小娜一樣在場中央被拘束好後，原本以為自己又要被玩具們玩弄時，
	    令她不敢置信的物品出現在自己的眼前。
	
	「不、不要……」
	
	    眼前的物品比發球機還要讓她更加恐懼。
	
	「放心……這個只有瞄準妳脖子以下的部位。」
	
	    即使如此，對於之前刑罰所造成的心理陰影，
	    依舊讓她忍不住的全身顫抖。
	
	「不……不要……這樣子……對、對待人家……」
	
	    工作人員們沒有再理會她的哀求，將準備工作完成後，
	    便只留下自己獨自一人離去。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    正當她把注意力，全都放在周遭那些令自己恐懼的物品上時，
	    全身上下感覺到一股強烈的劇痛、麻痺感。
	    她很清楚自己遭受到電擊，忍受著痛苦的同時，
	    她不明白為什麼自己的雙手並沒有受到禁錮。
	    除了脖子上的金屬項圈和雙腿上的腳鐐，兩者限制住自己的活動範圍，
	    她的身上並沒有被放置其它的玩具。
	    但是根據前幾個刑罰的經驗來看，讓她的雙手能自由活動，
	    可能是要讓自己做出某些動作。
	    而從週遭那些帶給自己恐懼的物品聯想後，
	    她的心中得到一個可怕的答案。
	    如果可以的話，她情願是自己猜錯答案，
	    但強烈的電擊痛苦已經讓她無法再繼續忍受下去。
	
	「啊啊啊──」
	
	    她高舉雙手，做出"投降"的姿勢一瞬間，
	    帶給自己痛苦的電擊停止了。
	    可是比發球機更讓自己害怕的那些物品，開始朝著她的胴體，
	    不斷的發射顏料子彈。
	    各種顏色的子彈擊中她的身體時，不僅僅只是帶給自己痛苦，
	    還在她的裸體上留下了各種繽紛的色彩。
	    和其它的刑罰相同，被拘束的自己只有兩種選擇。
	    忍受著毫無目標、隨意射擊的子彈所帶來的刺痛感，
	    漸漸的她的胴體上就像人體彩繪時一樣，
	    有如一張美麗的畫布沾染上各種色彩。
	    只是她所不知道的是，子彈並不是隨機射擊，
	    而是由觀看實況的觀眾選擇目標。
	    因此，在她的乳房、私處和臀部上，這些女性裸體最誘人的部位，
	    所沾染上的色彩最為鮮艷。
	    同時，這些最敏感部位的神經，也帶給自己痛不欲生的無情折磨。
	
	「不、不要再射了……
	  快……快住手啊！」
	
	    無法再繼續忍受子彈攻擊的她，
	    再加上手臂也已經無法再支撐下去，
	    她只能選擇放下自己的雙手。
	    但和她所想的一樣，雖然子彈停止了射擊，
	    可是強烈的電擊痛苦又開始折磨著自己全身上下、每個地方。
	
	「呀啊啊啊啊啊……
	  停下來啊──
	  不、不要再電人家了……
	  求求……
	  啊啊啊──」
	
	    再次陷入無限輪迴地獄中的她，只能不斷的在兩種痛苦折磨中做抉擇，
	    而且自己也不知道這種殘忍的虐待還會持續多久。
	    她那滿是淚痕的姣好臉蛋上，也沾染上些許的色彩，
	    再加上裸體上有如美麗畫作般的隨意塗鴉。
	    讓正在觀賞實況的觀眾十分滿意，
	    也持續不斷的在自己喜歡的部位上點擊，
	    而這些都將成為下一波攻擊她身體的目標之一。
	
	*** 18.38 那個工作 (21) 女體拓 patch 2022.11.17
	
	    經歷數小時痛不欲生的折磨後，小玥已經不知道暈過去幾次，
	    然後又很快的被電擊所帶來的痛苦逼迫自己清醒。
	    而在她的雙腿間，大量子彈射擊所留下的色彩，
	    也已經被失禁數次的尿液讓色彩整個暈開。
	    這時，她被告知有一個可以休息的機會，
	    如果她可以達到要求的話。
	
	「嗯……人家接受。」
	
	    沒有多加考慮，她立刻就答應了這個無理的要求。
	    工作人員們用著極快的速度，解開了禁錮她身體的所有拘束，
	    她無奈的看著平鋪在自己面前的空白等身大海報。
	    原來這就是魚兒在被做成"魚拓"的時候，
	    內心也是這種只能任人宰割的感覺嗎？
	    不過，她並沒有浪費時間繼續思考這件事。
	    因為只要身上的顏料一變乾，以自己胴體為主題的"女體拓"，
	    數量沒達到要求的話，她就得被迫再回到那個令自己痛苦的刑罰中。
	    雖然精神和肉體都已經非常疲累，
	    但是她還是努力的在等身大海報上翻滾著身子，
	    用著自己裸體上的各種色彩將身體曲線轉印在上面。
	    當她身上的顏料，再也無法在海報上，
	    清楚的印出自己誘人的身體曲線後。
	
	「差不多了……
	  妳身上的顏料已經乾了……」
	
	    她看著工作人員們手中的海報數量，內心期盼著能達到要求的數量。
	    只不過她並不知道，想要得到"女體拓"的觀眾數量，遠遠超過自己的想像。
	    那可是用她那凹凸有致的胴體，直接將身上的色彩轉印在海報上，
	    色彩中甚至帶有一絲絲的血紅色。
	    那是無情射向她的子彈，所留下的細微傷口裡，
	    流出最天然的色彩。
	
	「……人家做的數量……夠嗎？」
	
	    只見工作人員們走到她的身邊，無情的架著她回到那個刑罰的場地。
	
	「不不不不不──
	  不、不要……」
	
	    她試著想要掙脫，但卻只是徒勞無功。
	
	「求、求求你們，放過人家……」
	
	    工作人員們無視她的哀求，將自己拘束在原本的位置上。
	
	「不、不要這樣子對待人家……」
	
	    雖然她求饒的模樣，是那麼的惹人憐憫、令人心疼，
	    但工作人員們依舊留下她獨自一人紛紛離去。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    從身體感受到的電擊痛苦，讓自己很清楚折磨又再一次的開始，
	    她又再次陷入無限的輪迴地獄中。
	    到底自己還得這樣子被虐待多久的時間？
	    她的心中沒有答案。
	
	*** 18.39 情色展 (1) 競標
	
	「接下來讓這位得標的幸運兒……親手脫掉小玥小姐的裙子！」
	
	    主持人的興奮言語，令站在一旁的小玥又羞又愧、無所適從，
	    因為自己才剛剛被另一個男人脫去了她身上的制服襯杉。
	    上半身僅剩下淡粉紅色胸罩遮掩住白皙的乳房，再加上舞台下觀賞的男人們目光，
	    令自己不禁臉頰發燙、緊張的感覺使得她的身體微微顫抖著。
	    這楚楚可憐、嬌羞的模樣令觀眾們更加興奮，而準備要脫掉自己校裙的男人，
	    也已經來到她的身邊。
	
	「……請、請溫柔一點！」
	
	    把雙手交叉在胸前、試圖遮擋住那件鏤空蕾絲胸罩空隙的自己，
	    只能眼睜睜的看著男人在主持人的指導下，解開裙子的釦子和拉鍊，
	    然後脫掉遮掩住她大半雪白大腿的短裙。
	    和剛剛被脫掉襯杉時相同，自己就在眾人的面前，
	    被趁機吃豆腐、佔便宜、撫摸身體的每個地方。
	    但是她卻只能默默承受，完全不能做任何反抗、只能任人擺佈。
	    而且自己不再單純只是個裸體模特兒，
	    從今天起還多了另一個令女孩子羞恥的身分。
	
	「可、可不可以……不、不要一直盯著人、人家看……」
	
	    害羞的她脫口而出的話，惹來圍觀人們的一陣淫笑聲。
	    全身上下只剩下胸罩、內褲和過膝襪的自己很清楚，接下來還會被兩個男性，
	    當眾脫去她僅剩的兩件用來遮蔽胴體的貼身衣物。
	
	「接下來的競標，是負責脫去小玥小姐胸罩的資格……」
	
	    就在競標再次開始的同時，自己回想起在那個工作後，
	    經紀人對自己所說的話。
	    除了裸模的身分外，她也已經正式以AV女優的身分出道，
	    自己已經完全背離正常女孩子該走的道路。
	    雖然這是她在被半強迫的狀況下答應的，因為只要自己成為AV女優的話，
	    經紀人就答應她只會讓小娜以素人模特兒的身分工作。
	    至少這樣子就可以讓小娜不用接像自己現在這樣，
	    尺度這麼開放、對女孩子而言極為羞辱的工作。
	    如果只是素人模特兒的話，至少比起裸模或是AV女優，
	    還有更多可以回歸正常的機會。
	    而且小娜在那個工作之後，不管是精神或是肉體方面都不堪負荷，
	    一直處於休養狀態、沒有完全回復。
	
	「在脫掉小玥小姐的胸罩前，為了防止她用雙手遮掩乳房……
	  所以我們要請兩位男士負責抓住她的雙手！」
	
	    就在眾人的注視下，她被兩個男人從左右抓住雙手手臂，
	    而負責脫掉自己胸罩的男人就站在背後並熟練的開始解開胸罩的釦子。
	
	「啊──不、不要看！」
	
	    隨著男人臉上得意、滿足的表情，還有手上帶有她少女體香的胸罩，
	    自己的乳房已經整個裸露在眾人面前、一覽無遺。
	    而被架住的她沒辦法用雙手遮掩住完全上空的胸部，
	    誘人、充滿彈性的豐滿乳房，再加上鮮嫩欲滴的粉紅色乳暈，
	    令觀賞的人們忍不住發出讚嘆聲和各種評語。
	
	「大家一邊欣賞小玥小姐迷人身體曲線的同時，也要開始最後的競標！」
	
	    自己很清楚接下來的競標後，在她全身上下除了白色過膝襪外，
	    遮蓋住令人充滿遐想、女性私密部位的雙腿間，
	    那件一樣是鏤空設計的蕾絲內褲，將會成為某個男人的戰利品。
	    隨著競標的持續進行，對於自己接下來將會在觀眾面前全裸、一絲不掛的發展，
	    雖然令她內心十分害羞與恥辱，但相較於之後的安排並不算什麼。
	
	「接下來我們請這位得標的幸運兒，來為大家脫掉小玥小姐的內褲！
	  而且在脫掉後……還有附贈一個獎品！」
	
	    就當眾人期待會有什麼獎品的同時，主持人的話令在場的人大感意外。
	
	「這個獎品內容……由小玥小姐親口宣佈。」
	
	    得當眾親口說出這個獎品內容，實在是令自己幾乎要無地自容，
	    雖然跟她過去的各種演出而言並不算什麼。
	    但依舊有著少女矜持的自己得說出這種害羞、無恥的話，
	    還是令她十分羞怯、無法習慣。
	
	「小玥小姐就不要害羞了！快點公佈！」
	「脫、脫掉內褲後……可、可以……」
	「可以做什麼？」
	「……可、可以玩、玩……」
	「玩什麼？」
	「玩人家的小穴……」
	
	    自己用著幾乎快要無法聽見的聲音說出，但還是令在場的所有人一陣驚呼。
	
	「小玥小姐……妳可以說大聲一點嗎？大家想確認清楚！」
	
	    主持人的話令她更加的羞愧難當、臉頰羞紅並不斷的發燙，
	    但別無選擇的自己只能再次親口說出，那個令全場興奮不已的獎品內容。
	
	「……就、就是可以玩、玩弄人家的小穴……直到人、人家高潮……」
	
	    當眾說出令女性極為羞恥的言語後，讓她不自覺的低下頭，
	    企圖遮掩住臉蛋上宭迫的神情。
	
	「現場準備了各種玩弄女性的道具，等一下脫掉小玥小姐的內褲後……
	  將會一個一個用在她的身上！」
	
	    被兩個男人緊緊抓住的自己，遮掩住雙腿間的蕾絲內褲，
	    一下子就被無情的往大腿下拉扯並脫掉。
	    她那粉嫩的誘人私處一瞬間就毫無遮蔽、裸露在所有的觀眾面前。
	
	「……不、不要一直盯著那邊……」
	「盯著哪邊？」
	
	    主持人的言語令自己更加恥辱，但卻又對現況無可奈何。
	
	「接下來……小玥是要自己張開雙腿？還是希望讓男人為妳服務？」
	
	    如果可以選擇的話，她並不想再讓更多的男人吃豆腐、佔便宜，
	    下定決心後自己便緩緩的張開緊閉的一雙大腿。
	
	「好像已經有點濕了……真不愧是小玥小姐！」
	
	    在她被迫裸露出來的誘人粉嫩小穴上，表面上已經有著一層淡薄的水漬，
	    對於自己的這種敏感體質雖然十分清楚，卻也一點辦法也沒有。
	
	「現在開始要用各種玩具讓小玥小姐好好享受一下！」
	「求、求你們……不、不要弄痛人家，儘量溫柔一點……」
	「放心！我們會溫柔一點的！不過……不會只有玩弄下面這麼簡單而已！」
	
	    就在感覺到雙腿間所傳來的快感開始襲向全身時，
	    身體的其它部份也感覺到被其它男人用雙手愛撫的愉悅感覺
	    她也漸漸的開始享受著這種被玩弄的快感和恥辱感。
	    畢竟相較於之後所安排的工作，現在這樣子被男人們玩弄並不算什麼。
	    自己藉由這次的情色展正式出道，在展覽期間除了表演節目的時間外，
	    她得一直被迫禁錮在舞台旁邊的牢籠裡。
	
	「啊啊啊……不、不要……
	  那、那裡……不、不可以……」
	
	    眼睜睜的看著自己雙腿間的陰蒂不斷的被跳蛋挑逗、玩弄的同時，
	    她的兩片陰唇也被男人用手指往左右分開、小穴洞口整個裸露出來。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著自己口中忽然發出的淫叫聲，按摩棒已經無情的插入她的體內深處，
	    被異物插入所帶來的快感和痛苦同時不斷的折磨著自己。
	
	「不、不要啊──
	  呀啊啊啊啊啊……」
	
	    對少女而言，到目前為止的演出只不過是序曲而已，
	    為了她這次出道所安排的凌虐節目才正開始上演。
	    看了一眼旁邊將會禁錮自己的鐵籠後，還有圍繞在附近的實況攝影機，
	    少女的內心百感交集、內心迷惘卻又無可奈何。
	    經歷過那個工作後的她很清楚一件事，還會有更多凌虐女性、取悅男人的手段，
	    將會無情、殘酷的使用在自己的身上。
	
	*** 18.40 小娜的決心 (5) 惡夢
	
	「不不不──
	  小、小玥……快逃啊！」
	
	    在小娜眼前一絲不掛的小玥被禁錮在一個木製的拘束架上，
	    而在小玥被迫完全張開的雙腿附近，有一個黑影逐漸靠近小玥身後。
	
	「快、快放開小玥……不然小玥就要被那個侵犯了……」
	
	    不管自己怎麼哭喊、求助還是無濟於事，
	    最終那個黑影還是無情的侵犯了小玥。
	    而就在小玥痛苦的悲鳴聲中，
	    她從睡夢中驚醒過來。
	
	「……是夢嗎？」
	
	    輕輕拭去額上的冷汗後，幸好這只是一場夢的這個想法，
	    讓自己安心許多。
	    起身坐到書桌旁並打開抽屜，她拿出了收在裡面的合約書，
	    明天就是小玥正式成為AV女優出道的日子。
	    一想到這件事，就令自己內心感覺到十分愧疚，
	    甚至是有點自我厭惡。
	    為什麼自己幫不上小玥的忙？
	    而且還成為了小玥的累贅，最後她甚至變成逼迫小玥屈服的工具。
	    翻開合約書，上面載明自己以素人的身分從事模特兒的工作，
	    這和她原本的目標、想成為和小玥一樣的裸體模特兒有著決定性的不同。
	    在小玥所屬的模特兒公司裡，裸模所從事的工作幾乎就和AV女優沒有差異，
	    不過因為小玥還未成年，因此只能使用裸模的身分工作。
	    雖然小玥工作的尺度幾乎已經是AV女優的尺度，甚至有些時候還超過許多，
	    不過那也是因為公司使用了一些關係和方法。
	    因此才可以讓還未成年的小玥，做那些原本不被允許、不合法的工作，
	    而這也是因為小玥各方面的條件值得公司這樣子冒險。
	
	「跟小娜沒有關係……人家是自願的。」
	
	    回想起小玥告訴自己的話，說完後就轉頭不敢直視她的舉動，
	    自己很清楚小玥在說謊。
	
	「只是繼續以裸模的身分工作不可以嗎？」
	
	    只見小玥苦笑了一下並搖搖頭。
	
	「為什麼？」
	「因為有些工作還是需要AV女優的身分才可以……」
	「例如？」
	「一些比較黑暗、醜陋、不為人知的……」
	「人家還是不懂……」
	
	    小玥輕輕的摟抱住她後，將姣好的臉蛋靠近自己的耳邊後，
	    輕輕說出那個令她極為震驚的事實後。
	    說完話的小玥身體依舊微微顫抖著，讓自己很清楚了解，
	    其實小玥也非常害怕成為AV女優後所要面對的工作。
	
	「不、不過別擔心……經紀人說人家暫時還不用擔心那方面的問題。」
	「為什麼？」
	「通常是過氣後的AV女優才會……」
	
	    雖然小玥這樣子安慰她，不過自己內心十分清楚一件事。
	    那就是如果有金主出的起公司想要的金額的話，
	    小玥就一定會被逼迫接受，去做出那種徹底喪失人性尊嚴的工作。
	
	「還好剛剛的只是一場夢……」
	
	    未經訓練過的她，在和小玥一起的那個工作後，
	    身心受創嚴重的自己休養了一陣子。
	    也因為小玥告訴了她，身為AV女優所將會面對的殘酷現實，
	    才會使得自己做了那個極為不祥的夢。
	
	「為了小玥……人家不能退縮。」
	
	    下定決心的少女，即使這會背棄小玥對自己的期望，
	    她也要和經紀人持續交涉──直到成為裸模。
	    只因為如果選擇這樣子做的話，就可以幫助小玥不會真的走到AV女優末路的話，
	    不管任何犧牲、付出都是值得的。
	    只不過少女不知道自己這樣子的選擇，完全在經紀人的預料中，
	    她和小玥完全無法逃離接下來所要面對的悲慘命運。
	
	*** 18.41 教室
	
	「嗚──不、不可以發出聲音啊！
	  啊啊啊……
	  會、會被發現的……」
	
	    空無一人的教室中，小玥獨自一人坐在偷偷暗戀的男同學座位上，
	    她的左手正不停的隔著制服揉捏、愛撫乳房。
	    從自己口中不斷發出呻吟聲的同時，她的左手則是伸進微微張開的雙腿間，
	    就在短裙的遮掩下伸進內褲裡，輕輕用手指挑逗著敏感地帶。
	
	「啊……停、停不下來啊……」
	
	    就在自己正忘情自慰的同時，在一旁負責拍攝的工作人員裡，
	    小晴的存在讓她的內心覺得更加的羞恥。
	    雖然作為AV女優出道的首部作品，這次所拍攝的劇情很常見，
	    也沒有會帶給自己太多痛苦的折磨要求。
	    但拍攝的地點卻帶給她極大的屈辱感，因為現在所身處的教室，
	    就是自己平常上課的教室。
	    而且不止如此，更因為在一旁觀看整個拍攝過程的小晴，
	    讓她更加意識到這裡是平常上課的教室。
	    也使得自己內心的羞恥感倍增，但這種背德的快感卻也使得她有著莫名的興奮，
	    雙手的動作更加的激烈、口中的呻吟聲也漸漸變得急促。
	
	「啊啊啊──不、不可以再、再這樣子繼續下去……
	  快、快要……」
	
	    不斷襲向全身的快感，使得自己沉醉在其中、無法自拔，
	    她感覺到胸罩裡已經被揉捏所擠壓出的乳汁沾濕，
	    而雙腿夾縫中的內褲更是早已經濕了一大片。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著自己口中淫叫聲的停止，強烈的快感使得她全身上下不斷顫抖著。
	    但才高潮過後、沉浸在自慰過程中的自己，
	    卻沒有發現從背後悄悄靠近的人影。
	
	「小玥，妳在做什麼？」
	
	    被突如其來出現的老師所驚嚇的她，下意識的夾緊雙腿，
	    深怕被發現自己的雙腿間的一片浪跡。
	
	「……沒有！人家正準備要回家。」
	「那妳為什麼會坐在別人的座位上？」
	「人、人家……」
	
	    不知道該怎麼解釋的她，起身想逃離現場的同時，
	    卻被他將自己的身體壓制在黑板上。
	
	「妳以為老師不知道妳在做什麼嗎？」
	「……人、人家什麼也……」
	「那麼椅子上的那些液體是什麼……妳也不知道嗎？」
	
	    椅子上所殘留的是什麼，她的內心很清楚，
	    但別無選擇的自己只能堅持否認到底。
	
	「人、人家什麼都不知道！」
	「這樣的話……這個妳總不能說妳不清楚吧？」
	
	    他拿出手機開始播放著影片，那是一個女學生忘情的在座位上自慰的影片，
	    而且口中還不斷發出極為誘惑的呻吟聲。
	
	「這、這是……」
	
	    影片中的女學生──就是剛剛正在自慰的她。
	
	「小玥應該不想要被別人看到這種影片吧？特別是……」
	
	    原本還想過要找機會掙脫拘束的自己，現在已經完全放棄那種天真的想法，
	    已經被拍下那種影片就完全失去辯解的機會。
	
	「老師想要怎麼樣？」
	
	    見到她沒有逃脫的打算後，他居然將手伸進了自己的短裙裡。
	
	「呀啊──老、老師不、不要這樣……」
	「沒想到居然濕成這樣！小玥真是淫蕩的女學生！」
	
	    他的手不停的撫摸著她大腿內側的同時，
	    手指也被從私處流向大腿的大量淫水所沾濕。
	
	「連過膝襪也被淫水弄濕了一大片，這樣子的小玥看起來真誘人！」
	「不、不要這樣……求、求求……」
	「不想被這樣子對待……就不要偷偷的在放學後，一個人躲在教室裡自慰。」
	
	    被他清楚的指出自己並不是第一次做這種事情，讓她更加的羞愧和無助，
	    只能任憑他繼續對自己上下其手。
	
	「小玥應該不想被別人知道這種事情吧？」
	「不……請、請不要說出去……」
	「那就要看小玥的表現怎麼樣來決定……」
	
	    他放開她後，居然脫掉下半身的衣物，
	    將已經完全勃起的肉棒裸露在自己眼前。
	
	「小玥應該已經不是處女，知道該怎麼做吧？」
	
	    這時已經別無選擇的她，只能跪坐在他的身前，
	    然後張開小嘴無奈的含住他的肉棒。
	
	「什麼都不用說就知道要口交……小玥這方面的事情真熟練！」
	
	    諷刺的言語使得自己羞愧到無以復加，只能默默的閉上眼睛，
	    細心的用嘴巴開始為他服務。
	
	「小玥要閉上眼睛是沒關係……可是這樣妳就不知道我的雙手正在做些什麼！」
	
	    趕緊張開眼睛的她，卻發現他居然正在用手機拍下，
	    自己為他口交的恥辱影片。
	
	「不、不要拍！」
	「妳沒有拒絕的權利！如果妳不想要看到自慰的照片和口交的影片外流的話……」
	
	    完全沒有反抗能力的她就只能繼續為他口交，
	    直到大量的精液就這樣直接注滿自己的小嘴裡。
	
	「吞進去！不準吐出來！」
	
	    強烈的男性味道令她極為噁心，但卻只能乖乖服從命令，
	    把精液全部吃進肚子裡。
	
	「接下來……繼續拍攝下一個……」
	
	    為了維持畫面的一致性，自己並沒有任何休息的機會，
	    馬上就要開始拍攝下一個被心儀對象侵犯的畫面。
	
	「原本一直以為小玥同學很純潔！沒想到居然是……」
	
	    被偷偷暗戀的男同學發現真實一面的她，
	    現在正被他推倒在教室後面的地板上。
	
	「剛剛小玥居然還幫老師口交！」
	「那是……人、人家……」
	
	    無法為自己做任何辯解的情況下，她只能默默承受著喜歡的人的暴行和誤解，
	    彷彿像是要補償他一樣──心甘情願的讓他侵犯自己。
	    她身上的衣物一件一件的被粗魯的脫掉，凹凸有致的誘人曲線也逐漸裸露出來，
	    但見到僅剩的內褲和過膝襪卻讓他完全失去理智。
	
	「沒想到小玥居然會濕成這樣，內褲和過膝襪上都是妳的淫水。
	  那麼純潔的外表下居然……」
	
	    和一般的AV女優無異的少女，正在拍攝現場被男優無情的侵犯著，
	    而且還有認識的女同學正在注視著如此不堪的自己。
	    在被從下半身所不斷傳來的快感迷失前，她心中所思考的，
	    是為什麼要特別讓熟人待在現場觀看拍攝過程？
	    只是為了讓自己表現出更加害羞和恥辱的感覺嗎？
	    還是有其它不為人知的目的嗎？
	    而且居然還選擇她平常上課的學校作為拍攝地點，
	    經紀人和老師為什麼有辦法讓學校同意這種拍攝工作？
	    就在少女的內心逐漸失去理智、身心完全被快感所征服後不久，
	    隨著從小穴注入體內的大量溫熱精液，還有從下半身傳來持續不斷的愉悅感覺，
	    讓此刻身心都極為滿足的她再也無力去思考其它事。
	
	*** 18.42 情色展 (2) 人體彩繪
	
	    此刻雙眼不但被眼罩遮蓋住視線，而且還被無情禁錮在牢籠裡的小玥，
	    雖然不用直接面對欣賞自己裸體觀眾的邪淫目光令她安心不少。
	    但是身處黑暗中反而令自己開始胡思亂想，現在的她為了以AV女優正式出道，
	    而被安排在這場情色展中演出特別節目。
	    不但身處牢籠中、四肢還被鎖鏈拘束住，逼迫自己只能跪坐著、讓身體微微傾斜，
	    無奈的將柔嫩的肌膚直接倚靠在冰冷的欄杆上──只為了能讓她稍微休息。
	    和現在所受到的對待相比，讓自己回想起這次出道所拍攝的作品，
	    雖然在極為熟悉的地方攝影令她極為羞辱。
	    可是相較於接下來所要面對的，還是讓自己負責出道時那種程度的工作比較好，
	    如果可以選擇的話──她在心中天真的如此想像著。
	
	「站起來！」
	
	    在一聲命令後，固定在她雙手手腕和雙腿腳踝處的鐵鏈被用力拉扯著，
	    逼迫著自己只能配合站起身子。
	
	「等一下要開始下一個表演的事前準備工作……」
	
	    她微微點頭表示知道後，工作人員就頭也不回的離去。
	
	「接下來小玥為了等一下的表演……要開始做準備工作！」
	
	    主持人的言語讓觀眾的目光再次集中在自己全裸的胴體上，
	    雖然她什麼也看不到，但是內心就是很清楚的知道。
	
	「不過因為沒有時間讓小玥去廁所……只好請她在這裡直接解決！」
	
	    主持人的話讓現場的氣氛更加興奮，雖然這並不是自己第一次做這種表演，
	    但觀眾的各種評語還是令她極為恥辱和不堪。
	
	「小玥就放心的尿出來吧！等一下會有人負責清理的……」
	
	    無奈的將雙腿微微張開，但是因為雙手依舊被拘束著，
	    沒辦法分開陰唇的自己只能選擇直接尿出來。
	
	「放心！等一下也會找觀眾……幫小玥把那裡擦拭乾淨的！」
	
	    在極為恥辱的公開放尿表演後。
	    依舊被遮蔽住視線的她，四肢的拘束被悄悄解開，
	    然後突然從牢寵裡被無情的直接拉出來。
	    接著在主持人充滿惡意的命令下，她只能將雙腿完全張開，
	    讓不知名的觀眾擦拭著自己的私密部位。
	    但從現場的討論聲中，她的耳中彷彿聽到熟識的聲音，
	    這令自己想起男同學們最近對她的各種評語。
	
	「從沒想過班上的女同學會是AV女優……」
	「是啊！一開始小玥只是援交而已，後來成為裸模……」
	「而現在……小玥已經是AV女優！」
	「只是沒想到……我們居然還可以繼續幹小玥！」
	「這也是小玥的經紀人許可的……」
	「不過小玥目前的表演，已經很重口味了……
	  會不會以後連那種工作，她也會演出……」
	
	    這時在自己的心中浮現出在拍攝現場，她被迫和那個性交、被侵犯的畫面，
	    自己並不希望那種事情會真的發生。
	    就在她思考著的同時，雙腿間已經被不認識的男人清理乾淨，
	    工作人員將自己帶往舞台後面。
	
	「現在要開始人體彩繪的工作……」
	
	    她只是點點頭，但臉上的眼罩依舊沒有被拿下來，
	    而自己也不敢私自取下。
	
	「好了……該準備上台了！」
	
	    漫長的等待後，裸體上的彩繪似乎已經完成，
	    然後就這樣被工作人員直接帶往舞台上。
	
	「小玥等一下看見舞台上準備的物品……會有什麼反應呢？」
	
	    主持人一見到她被工作人員帶上舞台，便開口興奮的說著。
	    不過自己依舊不清楚接下來的表演內容，經紀人每次都只是輕描淡寫的對她說著，
	    就只是凌虐、折磨女性和極不人道的各種刑罰而已。
	    對此自己也早已經習以為常，一切都是為了讓她有最自然、原始的反應。
	    只不過當遮蓋住視線的眼罩被拿下來的瞬間，出現在眼前的大量燃燒中的蠟燭，
	    自己很清楚那些東西會有什麼用途。
	
	「不、不要……」
	
	    沒有讓她有掙扎、逃脫的機會，事先安排好的觀眾早就緊緊的抓住自己，
	    將她帶到一旁已經準備好的拘束架上。
	
	「不、不要這樣子對、對待人家……」
	「小玥不是穿著連身泳裝嗎？不用太過擔心……隔著泳衣不會太燙的！
	  而且大腿和手臂我們都會儘量避開的……」
	「可、可是……不……那、那是……」
	
	    對於這種極為惡意的安排，自己毫無任何反抗能力，
	    在不敵數個男人的力氣下──她輕易的被迫平躺、固定在拘束架上。
	
	「求、求求你……放、放開人家！」
	
	    之前那個工作所造成的心理創傷，依舊讓自己極為恐懼、害怕著蠟燭，
	    而且眼前的數量還這麼多。
	
	「如果小玥害怕會燙人的話……我們可以幫妳先將泳衣用水弄濕！」
	
	    主持人無情的言語，更是讓她打從心裡徹底絕望。
	    人體彩繪的泳衣遇到水會發生什麼事情，自己十分清楚，
	    因為已經有過那種極為不堪的經驗。
	
	「可是……人、人家身上的泳衣……是、是用人體彩繪所繪製的……」
	
	    她的發言讓台下傳來一陣驚呼聲，雖然早就已經有不少人覺得那是彩繪的泳衣，
	    但被自己親口證實讓觀眾更加興奮與驚豔。
	
	「但是……泳衣就是泳衣啊！」
	「不、不是這樣……完全不一樣啊！」
	
	    無視她的反駁言論，主持人拿起燃燒中的蠟燭接近自己的胸口，
	    然後緩慢的將它漸漸傾倒。
	    大量滾燙的蠟油，就這樣無情的開始滑落到她白皙、誘人的乳溝裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著被拘束的少女口中發出的悲鳴聲，主持人開始用著滾燙的蠟油凌虐著她，
	    而且還安排觀眾上台一起折磨無助的少女。
	    因痛苦而全身上下不斷扭動、嚐試掙脫的她，只能眼睜睜的看著男人們，
	    將滾燙的蠟油持續不斷的灑落在自己全身上下、每一吋柔嫩的肌膚上。
	    不斷發出慘叫聲的少女並沒有因此得到任何憐憫，
	    男人們居然還無情的分開她的雙腿，讓誘人的雙腿間完全裸露出來，
	    這使得少女很清楚的得知接下來所要被虐待的部位。
	    依舊不斷拚命搖頭、開口求饒的她，還是得不到任何救贖的機會。
	    隨著口中一聲極為淒慘的哀叫聲，還有男人們臉上極為滿意的邪淫表情，
	    大量灼熱的蠟油就這樣直接傾倒在少女的雪白的大腿間──女性最私密的部位上。
	
	*** 18.43 情色展 (3) 蠟燭
	
	    小玥現在的內心十分懊悔──對於剛剛自己內心產生的愚蠢想法。
	    一開始被男人們抬上拘束架的時候，她只覺得這個比較像是一個展示平台，
	    為了可以讓觀眾能清楚看見自己裸體的每個部份。
	    她被迫平躺到這個傾斜、對面舞台下觀眾的平台後，雙手被強硬的高舉過頭，
	    兩手的手腕伸進由兩片厚實木板組合的孔洞裡並固定住。
	    這使得自己不至於會從這個平台上滑落，而她的雙腿腳踝附近，
	    則是分別被兩個獨立的腳鐐銬住。
	    而且因為腳鐐上頭連接的鎖鏈，自己的雙腿只能做著有限度的活動，
	    但這時她並沒有注意到在平台周圍等間隔排列金屬環的用途。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	
	    雖然自己恐懼著那些燃燒中的蠟燭，但其實在內心中，
	    卻有點看不起這個簡陋、限制住她身體自由的平台。
	    隨著主持人和男人們開始將灼熱的蠟油，
	    灑落在自己身上繪製著的人體彩繪的泳衣上時，
	    她開始不斷的發出令男人更加興奮的慘叫聲。
	
	「住、住手啊！」
	
	    見到自己不斷求饒、痛苦掙扎的可憐模樣，卻使得他們更加興奮，
	    最後還把目光看向她那誘人的雙腿間。
	
	「不、不要……那、那邊不行呀！」
	
	    感受到男人們惡意的自己，拚命的使力想要夾緊一雙大腿，
	    但依舊不敵眾人──她的雙腿就這樣被強硬的完全分開。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著她淒慘的哀號聲，大量滾燙的蠟油直接被澆淋在自己粉嫩的小穴上，
	    這使得她痛苦的掙扎、扭動和不斷的發出慘叫聲。
	    雖然身體上其它的地方也依舊被用蠟油凌虐著，但全身上下最敏感的地方，
	    受到如此不人道的無情虐待。
	    這使得自己再也沒有多餘的力氣，閃躲其它部位的蠟油折磨，
	    只能把心力全都放在夾緊雪白的大腿上。
	
	「小玥的慘叫聲真是悅耳……要叫得更大聲一點！」
	
	    隨著那邊受到一次又一次的折磨，她口中發出的哭喊、求饒聲就愈來愈惹人憐愛，
	    但並沒有任何人停下正在凌虐自己的雙手。
	    在姣好臉蛋上流下的數行淚痕代表著，她承受著極不人道的痛苦折磨，
	    而從口中發出的慘叫聲也愈來愈淒慘、惹人心疼。
	
	「一直緊抓著小玥的雙腿也有點吃力……是時候該拿出那個了！」
	
	    見到主持人手上所拿的繩子後，一瞬間自己就明白了，
	    那些金屬環的用途是什麼。
	
	「不、不要……不要用那個綑綁人家的大腿……」
	「看樣子小玥很清楚……接下來我們會怎麼做！」
	
	    被用繩索固定住雙腿的話，就真的再也沒有辦法夾緊大腿，
	    只能任憑他們恣意虐待那個脆弱、敏感的私密部位。
	
	「不……住、住手啊！」
	
	    不斷做著無謂掙扎的她，雙腿的膝蓋處最後還是被無情的綁上繩子，
	    然後自己的雙腿被緩慢的往左右拉開──直到完全分開。
	    繩子的另一端被固定在金屬環後，她絕望的看著被強硬張開的雙腿間，
	    自己再也沒有任何能力可以保護那裡不受凌虐。
	
	「小玥粉嫩的小穴……整個裸露出來了！」
	
	    主持人的言語令她極為羞辱和不堪，但自己還是只能無奈的開口求饒。
	
	「求、求你們……不要再、再這樣子折磨人家……
	  就算要侵犯人家也沒關係……
	  不、不要再……」
	「小玥……妳真是太天真了！當然是凌虐到我們滿意為止……
	  之後才要姦淫妳！」
	
	    主持人說完，居然把手伸進她的雙腿間，
	    然後分開原本緊閉、沾滿蠟油的兩片陰唇。
	
	「不、不要！」
	
	    查覺到主持人想做什麼的自己，這時已經完全來不及做出任何反應。
	
	「呀啊啊啊啊啊──不要啊！」
	
	    隨著從開始到現在，她口中最為淒苦的悲鳴聲，
	    灼熱的蠟油被直接倒進自己的小穴洞口裡。
	    強烈的痛楚持續不斷的折磨她的每一吋感官與神經，
	    雖然自己本能的持續扭動、掙扎著身體，
	    但被緊緊固定住的雙腿讓她完全無法動彈半分。
	
	「也不能只讓我一個人……享受虐待小玥那裡的快感！
	  該換下一個人……」
	
	    少女只能用無助、絕望的眼神看著另一個男人，一手伸進自己的雙腿間，
	    然後用手指將她的花心整個完全裸露出來。
	    另一手則是將燃燒中的蠟燭移到自己的小穴洞口正上方後，
	    隨著灼熱蠟油無情的澆淋在她敏感的粉嫩蜜穴裡的同時，
	    少女的口中再次不斷的演奏出讓男人享受在其中的淒苦悲鳴聲。
	    但對於身為被凌虐的女主角──少女而言，這種極不人道、有如刑罰的殘忍虐待，
	    只不過才正開始演奏著序曲而已。
	
	*** 18.44 那個飲料 (1) 製作 patch 2020.05.26
	
	    小玥清醒的時候發現自己已經躺在牢籠裡，低頭看著赤裸身體上的彩繪泳裝，
	    還有全身上下隨處可見、凝固在柔嫩肌膚上的蠟油。
	    她已經不記得是什麼時候失去意識的，而正當自己想起身的時候，
	    卻發現雙手被用手銬固定在背後。
	    這使得她只能艱辛的試著抬起上半身，但就在這一瞬間，
	    雙腿間傳來的刺痛感覺又讓自己再次倒臥在籠中。
	    這讓她隱約想起失去意識前的事情，被強迫分開的雙腿和裸露出來的花心入口，
	    男人們一個又一個輪流將大量的滾燙蠟油澆淋進自己的小穴裡。
	    強烈的痛楚使得她不斷的哀號和掙扎，而就在最後主持人居然拿出那個東西，
	    他用鴨嘴器粗魯的插進自己的陰道裡並將整個誘人的蜜穴完全分開。
	    而這時一旁的男人居然將大量的灼熱蠟油直接倒進她的小穴深處，
	    劇烈的痛苦折磨一瞬間就使得自己失去了意識。
	
	「小玥清醒了嗎？這樣的話……」
	
	    發現她似乎回復意識後，主持人的口中接著說出令自己無法置信，
	    對她極為殘忍的無情言語。
	
	「那麼接下來……該繼續下一個凌辱刑罰了！」
	
	    牢寵再次被打開，他在自己的脖子上繫上一個項圈後，
	    將她從籠中無情的拖拉出來。
	    而因為雙腿間的痛苦使得自己並不能好好的行走，
	    就在這時候，隨著大腿上所感受到的刺痛感的同時，
	    她的口中本能的發出慘叫聲。
	
	「啊啊啊──」
	「走快一點！少在那邊裝可憐。」
	
	    他說完的同時，又拿起皮鞭往自己的大腿上又是連續抽打數下，
	    這也使得她不斷的哀號、求饒。
	
	「不、不要再打人、人家了……」
	「不想再被打就乖乖配合！」
	
	    見到自己被主持人用如此沒人性的方式再次帶回舞台上，
	    反而令台下的觀眾更加興奮。
	    這讓她的內心感覺到更加的孤苦無助，而在舞台上等待著自己的，
	    卻是一個白色的浴缸。
	
	「接下來要洗去妳身上的人體彩繪和蠟油……
	  之後才可以做下一個表演。」
	
	    並不知道下一個表演內容的她，只能服從主持人的命令進入浴缸裡，
	    然後被安排的數個觀眾開始清潔自己的身體每個部位。
	    雖然其實她的內心，不太願意被一群男人們粗魯的幫自己清洗身體，
	    女孩子的身體他們一點也不了解該怎麼溫柔對待和清潔。
	    但現在的她別無選擇，而且也沒有任何反抗能力，只能任人上下其手。
	    很快的在自己裸體上的彩繪和蠟油，逐漸一點一滴的消失，
	    胴體也變回原本完美無瑕的模樣。
	
	「站起來！」
	
	    她在一旁男人們的攙扶下，從浴缸裡緩慢的起身，然後走出來。
	    才剛洗完澡的誘人女體鮮嫩欲滴，再加上凹凸有致、完美的身體曲線，
	    令在場的所有人再次大飽眼福。
	
	「不、不要一直這樣子看著人家……人、人家會不好意思……」
	
	    因少女的矜持而不小心脫口而出的話，原本以為會再次被無情鞭打的自己，
	    這次身體卻沒有感受到半點疼痛。
	
	「小玥這種嬌羞的模樣……也是很吸引人的！
	  放心……接下來不會再對妳動粗。
	  不過在這之前……」
	
	    主持人拿起浴巾纏繞住她的上半身和雙腿間，
	    誘人、豐滿的白皙乳房和媚惑、引人暇想的雙腿間就這樣被遮蓋住，
	    但在浴巾下襬裸露出來、無法遮掩的雪白、勻稱的大腿依舊吸引著眾人目光。
	    雖然暫時不用擔心受虐令自己安心不少，但不知道接下來會受到什麼對待，
	    還是讓她有點不知該如何自處。
	    雖然重點部位暫時被用浴巾遮蓋住，但這樣子的自己卻反而有種清純的魅力，
	    和全裸時淫蕩的感覺完全不同。
	
	「接下來……開始競標等一下由小玥小姐親自製作的"小玥汁"！」
	
	    那是什麼？
	    她的心裡對這是什麼東西一點概念也沒有。
	
	「在競標的同時……也請小玥小姐開始用心製作！」
	
	    製作？
	    自己完全不知道該做些什麼東西出來。
	
	「不過因為不知道小玥小姐可以製作多少出來……
	  所以我們會按照競標的排名來分配。」
	
	    在競標開始的同時，在她背後的手銬突然被解開，
	    雙手得到自由後就被要求躺到之前的拘束架上，
	    但這次自己並沒有被禁錮、限制住自由。
	
	「人、人家該做什麼？」
	
	    完全狀況外的她，最終還是選擇開口詢問。
	
	「看樣子……我們的女主角──小玥小姐並不知道"小玥汁"是什麼東西！」
	
	    主持人的話惹來現場一陣淫笑。
	
	「人家真的不知道……」
	「這樣只好請等一下得標的第一名，親自指導小玥小姐可以嗎？」
	
	    這種情形下，別無選擇的自己也只能點頭答應，
	    但稍後她將會十分後悔做出這種決定。
	
	「小玥小姐，請妳改變躺的方向……頭下腳上可以嗎？」
	
	    競標結束後，在主持人的要求下，自己換個方向躺在拘束架上。
	
	「小玥小姐接下來請將雙腿張開……
	  不過為了防止製作過程中身體滑落，我們會將妳的雙腿固定住。」
	
	    在拘束架上張開勻稱的大腿、整個人呈現Y字形的她，
	    浴巾也因為張開的雙腿而從上半身整個脫落，
	    這也使得自己的豐滿酥胸和柔嫩私處再次裸露出來。
	
	「那麼請得標的觀眾負責雙腿間，而乳房的部份由小玥小姐自行……」
	「難道是……」
	
	    見到男人手上所持的各種成人玩具，還有主持人遞給她的吸乳器，
	    自己已經很清楚"小玥汁"是由什麼所組成的。
	
	「沒錯……
	  "小玥汁"就是由小玥小姐的乳汁再加上小穴分泌出的淫水，
	  兩者發酵而製成的乳酸飲料！」
	
	    主持人說明的話，有如晴天霹歷般，無情的打擊著她身為女性的尊嚴。
	
	「而且這次不止是單純的將兩者混合在一起……」
	
	    這句話讓自己的內心更加的害怕。
	
	「我們會將採集到的乳汁倒進小玥小姐用鴨嘴器撐開的蜜穴裡……
	  讓乳汁在裡面發酵一段時間後再取出！」
	
	    她已經徹底絕望，雖然主持人用著極為禮貌的稱呼，
	    但卻要自己做這種極為羞恥、不堪的工作。
	    為什麼會有如此病態的製作方式？
	    如果可以選擇的話，她情願被用各種刑罰對待，
	    也不願意主動去做這種事情。
	
	「如果小玥小姐會害羞的話，也可以全程由我們……」
	「交給你們的話……可以拘束住人家的雙手和幫人家戴上眼罩嗎？」
	
	    為了怕自己會忍不住想要反抗和說服內心的少女矜持，
	    用身體製作出這種羞恥的飲料都是被強迫的。
	    她仔細考慮過後，提出了這樣子的要求。
	
	「如果小玥小姐想要這樣子做的話……」
	
	    在自己被戴上眼罩、雙手也被迫張開並用繩子緊緊固定在金屬環後，
	    身不由己的她感覺到大腿內側的兩片陰唇已經被分開。
	
	「啊啊啊──那、那裡……不、不要啊……
	  不、不可以呀──」
	
	    隨著口中開始發出的淫蕩呻吟聲，雖然一開始只感覺到被用跳蛋玩弄著陰蒂，
	    但敏感的自己一下子就享受、沉浸在快感中。
	    而小穴附近也開始被大量的淫水所沾濕，感覺到雙腿間已經一片浪跡的她，
	    乳房似乎也開始被不斷愛撫、揉捏著。
	
	「啊……住、住手呀……
	  不、不要這樣子……一直玩、玩弄人家啊……
	  這樣……人、人家會壞掉呀！」
	
	    從無人道的凌辱和刑罰，到現在溫柔的愛撫與玩弄，
	    極大的反差使得自己得到巨大的快感，
	    也使得她的呻吟聲更加的淫蕩、誘惑人心。
	
	「小玥的乳汁好多……」
	
	    感覺到大量的乳汁不斷的從乳房被擠壓出的同時，已經濕透的蜜穴累積了不少淫水，
	    就這樣直接流到纖細的腰身上。
	
	「差不多該用鴨嘴器了！」
	
	    已經有心理準備的自己，感覺到小穴被那個緩慢插入的同時，
	    跳蛋依舊不斷的挑逗著敏感的陰蒂，讓花心持續不斷的分泌出大量的蜜汁。
	
	「要小心不可以讓小玥高潮……讓女孩一直處於高潮邊緣就好！
	  不然高潮的強烈收縮會讓乳汁從小穴裡噴灑出來……」
	
	    雖然沒辦法高潮讓她感覺到有點失望，但這樣子被限制住無法高潮，
	    也讓自己感受到受虐的異樣快感。
	
	「把乳汁倒進去……」
	
	    感覺到雙腿間被倒入大量溫熱的液體，和之前被用滾燙蠟油虐待不同，
	    她感覺到原本的疼痛似乎減輕不少。
	    不過自己並不知道這是因為淫水，亦或是乳汁的關係，
	    但現在的她已經無暇思考這個問題。
	
	「求、求你們……快、快點讓人家高潮！
	  不要一直……讓、讓人家在這種不上不下的……
	  啊啊啊──求……」
	「小玥再忍耐一下就好……」
	
	    在拘束架上面頭下腳上、呈現Y字形被禁錮的全裸少女，
	    在女孩完全張開的雙腿間被插入的鴨嘴器將整個蜜穴分開，
	    而花心裡面大量的白色液體──是剛從少女乳房裡擠出的乳汁。
	    為了讓小穴裡能繼續分泌出大量的淫水來讓乳汁發酵，
	    女孩全身上下的敏感部位一直被用成人玩具挑逗、玩弄著，
	    這使得少女的口中不斷的發出誘人的淫叫和喘息聲。
	    女孩就這樣持續在高潮寸前的狀態中一段時間，
	    這也使得少女幾乎完全失去理智，只想要徹底解放累積多時的肉慾。
	    最後直到乳汁發酵時間足夠後，少女終於不需要繼續忍耐，
	    最終迎來了好不容易得來的高潮。
	
	*** 18.45 情色展 (4) 無助 patch 2020.05.26
	
	    在那個令人羞恥到無以復的飲料製作表演後，小玥再次回到舞台旁的牢籠裡，
	    不過接下來暫時沒有表演節目的她可以休息一下。
	    一邊喝著從工作人員遞給自己的流質營養品，她一邊回想起剛剛那種製作過程。
	    雖然整個過程自己幾乎完全享受在其中、無法自拔，
	    但這種極為污辱女性尊嚴的方式，還是讓她有點不能接受、卻也無可奈何。
	    雖然自己已經不是第一次這樣子思考過，不管是被稱作藝術的人體彩繪也好，
	    或是像剛剛用她的身體製作飲料的這種特殊方式。
	    其實都只是為了玩弄像自己這種職業的女孩子，所開發出來的一種方式而已，
	    但對此她也沒有任何反抗能力和立場。
	    從援交開始後不久，成為裸體模特兒的自己，到現在已經以AV女優正式出道，
	    她也只是個在整個環境裡被玩弄在其中的無力女孩。
	
	「接下來的表演節目是"女體盛"！」
	
	    聽著舞台上主持人興奮的言語，自己內心很清楚一件事，
	    又有像她一樣的女孩子會在舞台上被用各種方式凌辱、玩弄。
	    但現在的自己已經沒有多餘的心力去關注其它事，
	    因為到目前為止──長時間的演出已經令她身心俱疲。
	    這也讓自己沒有親眼確認，正要在舞台上演出的那兩個女孩長相。
	    已經顧不得依舊走光、全裸的身子和用著不雅姿勢躺臥在牢籠裡的她，
	    也不再去在意還有沒有觀眾正看著自己這件事，
	    極為睏倦的她最後輕輕閉上眼睛、昏睡過去。
	
	「呀啊啊啊啊啊──不要啊！」
	「住、住手啊！不、不要再……」
	
	    彷彿聽見小娜和小晴兩人慘叫聲的自己，不過又想到她所身處的地方，
	    那兩個人根本就不可能會在這裡。
	    以為自己身處夢境中，便放下心、繼續昏睡的那一瞬間，
	    兩人淒慘的哀號聲確確實實的傳入耳中。
	    而當她張開眼睛、將目光看向舞台上時，那兩個全裸、一絲不掛的女孩，
	    正被一群男人無情的輪姦、侵犯著前後兩穴。
	    而兩個女孩的臉蛋即使哭紅著雙眼、滿臉淚痕，而且還沾滿著男人們的白濁精液，
	    自己也是能一眼就認出──因為那是她極為熟悉的面容。
	
	「不、不可能……怎麼可能會……」
	
	    在自己昏睡過去後，究竟發生什麼事？
	
	「到底發生什麼事……」
	
	    為什麼小娜和小晴會在舞台上，而且還受到這種殘忍的對待。
	    但被禁錮在牢籠中的少女，只能眼睜睜的看著一切、無力阻止男人們的暴行。
	
	*** 18.46 情色展 (5) 出道 patch 2020.05.26
	
	    就在情色展開放觀眾入場後，各家經紀公司和參展廠商，
	    都安排了各種特別節目和優惠活動。
	    而現在的小玥全身上下圍著一條浴巾，正站在公司專屬的表演舞台上，
	    但台下的擠滿的觀眾和在浴巾下的成人玩具──使得她更加的害羞與不安。
	    因為在這次的展覽裡，自己以AV女優的身分正式出道，
	    所以公司安排她演出第一場宣傳活動。
	    雖然只是展示性質的活動，自己暫時還不會被男人們上下其手，
	    但一想到等一下得做的事情依舊讓她臉紅心跳、耳根發燙。
	
	「現在開始，以AV女優正式出道的小玥小姐將會……」
	
	    在主持人的安排下，自己走到舞台正中央，
	    然後緩慢的解開了身上的浴巾。
	    隨著浴巾的滑落，她身上所穿著的性感粉紅色鏤空蕾絲胸罩和內褲，
	    還有誘人的身體曲線就毫無遮掩的展現在眾人面前。
	    但這還是令觀眾有點失望，因為他們期待的是自己一絲不掛的裸體。
	
	「大家別這麼失望！展覽才剛開始而已！
	  而且大家要仔細看清楚在胸罩和內褲裡有些什麼……」
	
	    隨著台下不斷傳來的驚呼聲，她知道在放在胸罩裡正不斷挑逗自己的跳蛋，
	    還有插在小穴裡不斷震動的按摩棒都被發現了。
	
	「驚喜還不止如此！小玥小姐請轉過身！」
	
	    被迫背對觀眾的她，插在後庭裡的貓尾巴造型肛門塞也被看得一清二楚，
	    這讓自己雙頰上的紅暈更加的鮮明、頭上小巧的貓耳也更加誘人。
	
	「等一下為了讓大家可以近距離欣賞全身上下各處的精心打扮，
	  小玥小姐將會像個"寵物"一樣，陪著主人散步！」
	
	    就在主持人開始抽選數名幸運觀眾的同時，她也被迫用四肢趴在地上，
	    脖子上也被繫上了項圈。
	
	「小玥小姐……不……是"寵物"小玥才對！等一下要好好的陪著主人散步！」
	
	    主持人將項圈連接的繩索交給一個不認識的男人後，
	    他拉扯著自己脖子上的項圈，逼迫著她開始在展覽會場隨意逛著。
	
	「真沒想到……居然可以像這樣拉著小玥散步！」
	
	    雖然每個觀眾只有十分鐘的時間可以拉著自己散步，
	    但能這樣子凌辱女性、而且還是年輕女孩的機會並不多，
	    所以還是讓被選中的男人十分滿意。
	    而沒有中選的觀眾，也可以近距離觀賞著她身體的每個部份，
	    還可以拍攝下自己如此誘人的一幕。
	
	「雖然不能讓小玥全裸陪主人散步，不過其實仔細看的話……」
	
	    正在地上爬行的她，很清楚主持人是指自己其實已經走光的事。
	    跳蛋使得胸罩的空隙加大，粉紅色的乳暈在某些角度下就可以清楚的看見。
	    而原本插在蜜穴裡的按摩棒和後庭裡的肛門塞，在爬行的時候因為雙腿的動作，
	    將它們擠壓出體外──這使得內褲被撐開並產生極大的空隙。
	    隨著她身邊不斷閃爍的燈光和快門聲，在公司刻意的安排下，
	    自己走光、露點的羞恥照片已經被觀眾盡情的拍攝著。
	
	「時間到了，該換下一位……」
	
	    隨著她的控制權不斷轉移到下一位觀眾的同時，跳蛋、按摩棒和肛門塞，
	    這三者也不斷、持續的玩弄、折磨著自己的身心每個部份。
	    不過跳蛋和按摩棒為了能讓她還有餘力能爬行，
	    只設定在能不斷帶給自己輕微刺激、挑逗的程度，
	    並不會讓她當眾高潮。
	    但即使如此，還是帶給自己相當大的負擔，
	    而且長時間被這樣子對待內心也變得愈來愈想要。
	
	「啊啊啊……讓、讓人家休息一下……可以嗎？」
	
	    面對著不斷嬌喘、有時還會發出淫蕩呻吟聲的她，多數的主人都會停下腳步，
	    讓自己能趴在地上稍微休息一下。
	    可是也因為這樣讓她看見那個身處玻璃水槽裡的全裸女孩，所受到的殘忍虐待，
	    這令自己又想起那個工作的不堪回憶。
	    不過比較起來她現在所受到的恥辱對待，也許那個女孩看見的話，
	    也會希望能做自己現在的工作。
	    女孩全身上下被用繩索緊緊綑綁住、雙手反綁在背後無法動彈半分，
	    而她也看不清楚女孩臉蛋的全貌，因為被眼罩和口塞所遮蓋住。
	    而在這種被禁錮的情形下，女孩還被無情的沉進玻璃水槽裡供人欣賞，
	    僅能用口塞連接的管子在水中艱困的呼吸著。
	
	「這和小玥的那個表演相比……好像有點遜色。」
	
	    這讓少女知道自己那個工作所拍攝下的影片，眼前的主人也有觀賞過。
	    雖然內心裡已經沒有殘留那時候的恐懼感，
	    但鮮明的記憶仍舊是她所不願回憶起。
	    現在只要扮演好寵物的角色和忍受住身體強烈的慾望就好，
	    不要再去思考其它事情。
	    這樣子不斷說服自己的少女，繼續跟著主人的腳步前進著。
	
	*** 18.47 情色展 (6) 女體盛 patch 2020.05.26
	
	    用著純白色桌布所裝飾的長方形餐桌上，小娜正赤裸著身體躺在上面，
	    而在她身旁也躺著一個全裸的女孩。
	    只不過女孩平躺的方向不但和自己相反，
	    而且為了將平滑的背部和充滿彈性的臀部充份展現出來，
	    女孩還被迫趴臥在桌子上。
	    雖然她有想過負責那個位置，但是自己的胸部比女孩的還要大上許多，
	    所以她只能接受這種安排、負責裸露乳房和私處。
	    不過對於今天才第一次工作的女孩，能有機會遮掩住害羞的臉蛋，
	    還是令女孩安心不少。
	
	「負責"女體盛"的兩位女孩已經準備就緒……現在要開始上菜了！」
	
	    雖然自己並不是裸模，但是因為有和小玥一起表演的工作經驗，
	    經紀人還是將這次陪同演出的機會交給她。
	    而且這也是為了讓一旁的女孩能夠稍微安心，因為女孩是自己所熟識的人，
	    雖然兩人現在的姿勢並不能互相看到對方的臉蛋。
	    不過即使如此，兩人今天也已經一起在兩場人體彩繪的表演中演出，
	    能一直在一起也使得雙方都能保持著平常心。
	
	「上菜的同時……也請各位開始享用女體上所呈現的各種美食。」
	
	    就在眾人享受著在她和女孩的裸體上各種精緻餐點時，
	    什麼事也不能做的自己回想著今天所發生的一切。
	    為了不讓小玥發現她和女孩，所以在開幕時兩人並沒有登場。
	    而在小玥做著極為恥辱的宣傳活動的同時，自己和少女則是跟小玥保持著一定的距離，
	    分發著印有兩人所負責的人體彩繪體驗活動的傳單。
	    雖然她十分擔心會被小玥發現，但是看著小玥在公司刻意的安排下，
	    不但像個寵物一樣被主人拉著四處散步。
	    而且安裝在小玥身上的成人玩具，還使得小玥爬行時一直春光外洩，
	    自己和女孩都已經不知道看過幾次小玥的乳暈和蜜穴無意間裸露出來。
	    更別說那些持續注視著小玥的男人們，而且還拍下小玥如此喪失女性尊嚴，
	    極為不堪的羞恥照片。
	    就在小玥結束宣傳活動後不久，沒有多少時間休息便又開始第一個表演節目，
	    不過這也讓她安心了不少、可是內心卻又有點擔憂。
	    因為只要那個節目開始後，直到情色展結束前，小玥除了表演活動外，
	    都會被禁錮在舞台旁設置的牢寵裡。
	
	「各位品嚐著餐點的同時，身為食器的女孩當然也可以隨意上下其手……」
	
	    對於主持人的言語，自己並不會感到意外，
	    可是她卻感覺到一旁的女孩身上傳來的微微顫抖。
	    雖然在兩場人體彩繪的表演中，兩人也是被男人佔盡便宜、恣意撫摸，
	    但依舊沒辦法讓今天才第一次工作的女孩習慣。
	    不過女孩和公司所簽的合約是裸體模特兒，和自己這種素人模特兒不同，
	    她還是不懂其中的原因為何。
	    為什麼要讓毫無經驗的女孩來擔任這個工作？
	    只是單純想要讓這種青澀的女孩子來表演？還是跟那個秘密有關聯嗎？
	    在偶然間自己聽到了女孩母親和老師的談話，
	    知道了女孩和母親間不可告人的秘密，
	    而在此不久後女孩居然還同意成為裸模。
	    對於經紀人和老師的各種手段，一樣身為被害者的她很清楚，
	    不過卻也沒有任何能力反抗。
	    如果不是小玥的關係，自己應該也是會被逼迫成為裸模，
	    雖然那樣可以更接近小玥。
	    不過小玥卻不同意這樣子做，所以她平常只負責素人模特兒的工作，
	    而今天的工作是特例。
	    雖然這件事得偷偷隱暪小玥，不過在牢籠裡的小玥因為剛剛那種飲料的製作，
	    已經累到昏睡過去。
	    這樣應該就不會被小玥發現吧？
	
	「啊……」
	
	    隨著自己口中不小心發出的嬌吟聲，她感覺到似乎有手伸進了雙腿間，
	    還試圖插進自己的蜜穴裡。
	    被這樣子對待她也只能忍耐、默默承受，因為自己現在扮演著食器的角色，
	    剛剛那樣子不小心發出聲音的錯誤不可以再犯。
	
	「不、不要這樣……」
	
	    一旁女孩情急下說出口的言語，讓"女體盛"的演出起了變化，
	    雖然這種變化也是公司事前就安排、設計好的。
	
	「身為食器的女孩怎麼可以開口！要好好處罰才可以！」
	
	    男人們將女孩翻過身，使得她看見女孩臉上委曲的表情和淚痕，
	    但眾人沒有因此就停下手、反而更加恣意妄為。
	    女孩從自己的身邊被拉到一旁後，雙手被壓制住、雙腿也被無情分開，
	    但在女孩雙腿間柔嫩的兩片陰唇還試著做最後無用的遮掩。
	
	「把那個女孩的下面翻開……說不定裡面已經濕了！」
	「人家才沒有！」
	
	    女孩的反駁讓男人們怒火中燒。
	
	「那我們就幹到讓妳濕……」
	「不、不要……」
	
	    女孩開始被眾人玩弄、愛撫著身體的每個部份，
	    雖然不斷試著反抗，卻一點用也沒有。
	
	「求、求你們……住、住手啊！」
	「身為裸模的妳，就該有被侵犯的心理準備。」
	
	    看著男人們正想開始輪姦女孩時，她想起了小玥說過，
	    在初次裸模的工作裡也是像這樣子被無情的侵犯。
	    小玥對於只是在一旁看著女孩被輪姦的自己會有什麼想法呢？
	    又想起了在某次援交的過程中，從客人口中親耳所聽到的話，
	    小玥的話是不會坐視不管的。
	
	「放開小晴！不要這樣子對……」
	
	    見到連她也開口說話，讓男人們更加暴躁。
	
	「閉嘴……不然連妳也一起強姦。」
	「如果這樣能讓你們放過小晴的話……」
	
	    小晴用著不可置信的眼神看著自己，不過她知道小玥的話就會這樣子做。
	
	「女孩的友情真是感人！這樣的話，妳們兩個就一起被姦淫吧……」
	
	    "女體盛"的表演從此刻開始完全變調、徹底失控，
	    原本只有身為裸模的小晴要被眾人侵犯而已，
	    但現在連無辜的小娜也會被男人們姦淫。
	    對兩名少女而言，這都是完全沒有料想到的發展。
	    原本小晴在事前就被告知，要找個適當的時間故意出錯，
	    然後引發事件──最後讓男人們輪流姦淫自己。
	    只不過沒想到會被小娜不小心發出的嬌吟聲打亂，
	    再加上她後來又挺身相護，結果就演變成兩個女孩的輪姦秀。
	    只不過對現場的男人們而言，這是個令人極為驚喜的意外，
	    沒想到這次的"女體盛"能有兩個女孩可以侵犯。
	
	*** 18.48 那個飲料 (2) 改良 patch 2020.05.26
	
	    "小玥汁"是某個公司在情色展的表演中，所推出的夢幻飲品，
	    而其製作過程更是令負責製作的女性極為恥辱。
	    但也因此而受到男性們的喜愛，而在首次推出後不久，
	    該公司甚至找來完全沒有性經驗的年輕女孩，
	    在拍攝現場檢驗是否為處女後，當眾開始製作。
	    不過這些發展對現在的小玥而言，是完全沒有料想到的。
	
	「妳們三個都已經灌腸過並排泄乾淨……對吧？」
	
	    在特別企劃的舞台上，小玥、小娜和小晴三人全身赤裸的站著，
	    而在她眼前的年輕女性正在確認著令自己極為羞恥的事情。
	    羞愧到無以復加的三人只是點點頭，而對於這種對待還沒辦法習慣的小娜和小晴，
	    依舊不自覺的用著雙手稍微遮掩著重點部位。
	    而為了讓目光集中在她的裸體上，讓兩人可以比較安心一點，
	    自己默默的將雙手交叉在背後，讓私密部位完全裸露、一覽無遺。
	
	「接下來把三人的後庭裡都塞入肛門塞！
	  妳們三個都把雙腿分開……」
	
	    聽到命令後的工作人員們走到三人的身後，
	    開始無情的將肛門塞放進才剛灌腸過的肛門裡。
	    不過因為灌腸時已經稍微擴張過，
	    使得三人並沒有感覺到多大的痛苦。
	
	「接下來是尿管……」
	「為什麼要用那種東西？」
	
	    小娜反射性的詢問，似乎讓負責特別企劃的女性有點不悅。
	
	「這是從"小玥汁"初次製作的經驗，再根據各種意見改良後的製作方式。
	  放心……我已經親自試過每個步驟，沒有問題的。」
	
	    三人驚訝的看著眼前的年輕女性，心中所想的都是同一件事，
	    真的親身實際做過那些極為羞辱的過程嗎？
	
	「雖然帶有女孩子聖水的味道，也很受某些族群歡迎……
	  不過為了讓保存期限拉長，只能儘量讓過程中純淨一點。
	  要妳們先接受灌腸也是因為這樣……」
	
	    聽完說明、很明白聖水指的是什麼意思的三人，
	    再加上本身就是等一下要負責製作的女孩，
	    使得三人面紅耳赤、羞恥到無以復加。
	
	「接下來是工作分配……一樣是用小玥的小穴負責發酵過程。」
	「為……」
	「把三個人戴上口塞！問題太多……」
	
	    沒讓小娜開口說完，工作人員們就將口塞無情的塞入三人的嘴中。
	
	「妳們只要乖乖服從命令就好！首先，小玥先躺到平台上面……」
	
	    她躺到平台上之後，雖然一樣是頭下腳上、身體呈現Y字形，
	    這種令女性感到極為羞恥的不雅姿勢。
	    不過和之前表演時不同，固定住自己身體的繩索變多了，
	    而且不知道為什麼腳踝和手腕處還特別用金屬製圓環拘束住。
	
	「稍微測試一下……」
	「嗚嗚嗚……啊──」
	
	    並不知道要測試什麼的她，突然從身體傳來的這種熟悉的折磨感覺，
	    令自己全身上下本能的不斷扭動、掙扎著。
	    而口中所發出的哭喊、求饒聲，卻因為嘴裡的口塞，
	    只能發出讓人無法理解的奇怪聲音。
	
	「正式開始時，會持續用輕微的電擊折磨小玥妳……
	  這樣就不用擔心同一時間成人玩具所帶來的刺激，會讓妳高潮、影響製作！」
	
	    剛經歷過短暫電擊的她，已經對於等一下開始後所要受到的折磨，
	    內心充滿著恐懼、絕望和無助感。
	    但被緊實拘束著的自己已經無處可逃，只能眼睜睜的看著分開的雙腿間，
	    那個緩慢插入小穴裡的冰冷鴨嘴器。
	
	「呀啊啊啊啊啊……」
	「本來是想讓小玥先自慰潤滑一下的！
	  不過為了讓觀眾滿意，只好委曲妳忍耐一下，選擇直接插入。」
	
	    看到她所受到的無情對待，讓一旁的小娜和小晴臉色發白、全身不斷顫抖著。
	
	「小娜和小晴別擔心，妳們不會受到像小玥這種折磨的！
	  除了小娜也要負責提供乳汁外，妳們兩個主要的工作是被成人玩具玩弄，
	  然後會用特製的按摩棒插進妳們的小穴裡收集淫水……
	  最後再將這些淫水注入小玥的蜜穴裡！」
	
	    就在工作人員在自己的乳首上安裝著吸乳器的同時，
	    小娜和小晴也分別被要求爬上平台第二層的拘束架上，
	    而兩人也被緊實的拘束在上面。
	
	「啊啊啊……」
	
	    兩人一前一後口中發出慘叫聲的同時，雙腿間也一樣沒有經過任何潤滑，
	    就被插入特製的按摩棒。
	    而兩根按摩棒所連接的導管另一端，則是放進她被鴨嘴器撐開的蜜穴裡。
	
	「等一下在舞台上登場後，才會把開關打開！
	  妳們三個要先忍耐點，不要現在就濕透了……」
	
	    最後在自己的小穴裡，被放進連接著小娜和她身上的吸乳器連接的導管後，
	    準備工作已經差不多結束。
	
	「好像有不少男性想品嚐或是收集"小玥汁"，妳們三個等一下要努力點！
	  而且副產品的聖水應該也蠻有市場的……」
	
	    被拘束、禁錮的少女們，只能無奈的看著安裝在自己身上的各種成人玩具，
	    還有負責收集聖水、乳汁和淫水的那些設備。
	    但折磨三人的不止如此，還要再加上負責企劃的年輕女性，
	    口中不斷說出的無情言語和命令。
	    就這樣少女們登上舞台，開始著折磨女孩、取悅男性的夢幻飲品製作。
	
	*** 18.49 那個飲料 (3) 成果 patch 2020.05.26
	
	    全裸著身子側躺在平台第二層的小娜，她的右大腿和小腿被用繩子綑綁在一起，
	    而左大腿則是和小晴的右大腿綑綁在一起然後被抬高吊在半空中。
	    小晴和自己一樣是側躺著，只不過方向完全相反，
	    而且小晴是左大腿和小腿被固定在一起。
	    在兩人的脖子上者被戴上項圈，兩個項圈還連接在一起，
	    這使得她和小晴的背部緊密貼合著。
	    用這種特殊方式綑綁兩人的用意，除了要讓插在自己和小晴後庭裡的肛門塞，
	    相互連接在一起，讓刺激、挑逗的感覺加倍外。
	    也是為了要同時將兩人的雙腿強迫張開成L形，
	    讓被插入按摩棒的誘人蜜穴，更加清楚的展現在觀眾面前。
	    而她們的雙手則是都高舉著並用手銬銬在一起，然後固定平台的最上端金屬環。
	    只不過靠著雙手的支撐來避免滑落到第一層的平台，
	    這使得兩人感覺到有點難受，但是比起要承受電擊的小玥已經好太多了。
	
	「特別企劃的表演即將開始……」
	
	    隨著舞台的布幕逐漸拉開，為了大量製作"小玥汁"的特殊拘束架，
	    也完全展現在觀眾面前。
	
	「這次依舊由小玥小姐負責為我們……」
	
	    主持人開始介紹著這次製作方式的同時，
	    從四面八方不斷注視著自己裸體的邪淫目光，
	    讓身為女主角之一的她，內心極為恥辱與不堪。
	    而從背後持續感受到的微微顫抖，自己很清楚小晴也一樣緊張和害怕，
	    畢竟之前的表演兩人才剛被輪姦過。
	    她們不知道今天會不會也受到那種悲慘的待遇，
	    而就在內心恐懼著的同時，在自己身體上所安裝的成人玩具，
	    還有吸乳器開始無情的動作了。
	
	「啊啊啊……」
	
	    即使三人的嘴中都被塞進口塞，但依舊可以聽出，
	    那是女性受到巨大刺激和挑逗所發出的淫叫聲。
	
	「不、不要啊……」
	
	    雖然她們不約而同的發出哭喊、求饒聲，不過在拘束架上被禁錮的三人，
	    在"小玥汁"完成前得一直承受這種痛苦的折磨。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    即使是現場充斥著觀眾興奮的討論聲，但是自己依舊可以聽見從下一層，
	    小玥同時受到電擊折磨和玩具刺激所傳來的嬌吟聲。
	
	「啊啊啊──」
	
	    從背後感受到的強烈顫抖，她知道小晴已經承受不住這樣的刺激，
	    淫水直流、當眾高潮了。
	    雖然自己的經驗比較豐富，但是從乳首被不斷抽出的乳汁，
	    再加上不斷深入小穴深處裡的按摩棒，也已經到達理智的極限。
	
	「呀啊……」
	
	    兩人前後高潮的模樣讓現場的氣氛更加的火熱，
	    這時她抬頭望向背後大螢幕正在播放的特寫畫面，
	    那是小玥被用鴨嘴器完全撐開的柔嫩蜜穴。
	    從自己和小晴高潮的小穴裡收集的淫液，
	    還有她和小玥乳房所吸取的純白大量乳汁，
	    就這樣同時緩緩的注入小玥雙腿間的小穴洞口。
	
	「這個量還不太夠！小玥、小娜和小晴三個人都還要再多加油……
	  要有一定的量才會讓妳們休息一下。」
	
	    主持人無情的言語，讓三人體會到身為女主角的悲哀。
	    但從身體上持續感受到的快感，卻也漸漸使得自己迷失在其中、無法自拔，
	    沒有多餘的心力再去思考其它的事情。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    不知道經過了多久，也不知道她到底高潮過幾次，
	    這時在身體上的玩具和吸乳器突然停止了動作。
	
	「乳汁和淫水已經累積到一定的量，現在是讓它發酵的時間！」
	
	    自己可以休息一下了嗎？
	    聽到主持人的話後，這是她心中的第一個想法。
	
	「把小娜和小晴的口塞拿下來！」
	
	    嘴中的口塞被取下後，讓自己瞬間感覺到輕鬆不少，
	    但主持人的下一句話讓天真的她再次墮入地獄裡。
	
	「小玥還有發酵的工作得做，所以不能休息……
	  不過可以趁這個機會，幫小娜和小晴補充一下營養！」
	
	    少女很清楚主持人所說的營養是什麼意思，彷彿像印證內心的想法一樣，
	    數個男人被請上了舞台。
	    見到他們解開褲子、露出肉棒的瞬間，從背後感覺到小晴的身體微微發抖著，
	    女孩很清楚接下來兩人的身上會發生什麼事情。
	    就這樣男人們開始輪流把肉棒放進少女們的小嘴中，逼迫兩人為他們口交，
	    直到大量的精液射進女孩們的小嘴中。
	
	*** 18.50 小晴的決心 patch 2019.08.13
	
	「不、不要啊……」
	
	    小晴只能眼睜睜的看著一邊哭喊、一邊求饒的小玥被拖出籠中，
	    而她和已經失去意識的小娜則是被丟進籠子裡。
	    看著小玥被拉上舞台的背影，自己很清楚小玥等一下將會受到極為殘虐的對待，
	    這對已經不省人事的小娜也許是一件好事。
	    看著重視的人受到那種極不人道的對待，卻什麼也不能做的痛苦，
	    她很清楚那是什麼樣子的感覺。
	    小娜剛剛為了保護自己而激怒男人們，再加上小娜的姿色只略輸小玥一些，
	    這使得多數的男人都選擇侵犯小娜。
	    雖然剛剛她依舊被不少男人蹂躪、姦淫過，
	    但是自己的身體狀況並沒有像小娜那麼糟糕。
	    小娜的口中、私處和後庭不斷流出的大量白濁精液，
	    再加上小穴和肛門洞口都被肉棒抽插到又紅又腫，
	    身心受創的小娜一時之間也不可能清醒。
	    看著昏迷的小娜讓她更加的害怕，深怕自己也失去意識。
	    所以即使身心極為疲累，她依舊咬牙苦撐不想讓自己就這樣昏睡過去，
	    她不想親身去體驗那種不堪的經驗。
	    看著小玥的背影和昏迷的小娜，該不會兩人其實都已經被做過那種事？
	    畢竟兩人都有在工作時因長時間的折磨，而不省人事的經驗。
	    眼前的一切使得自己回想起那一天在學生指導室裡，
	    她在老師無情的脅迫下，點頭答應成為裸模的不堪回憶。
	
	「所以妳不肯答應嗎？」
	
	    學生指導室裡，老師平淡的語氣令自己不寒而慄。
	
	「為什麼一定要人家？」
	「只因為妳被選上了而已……」
	「人家不要！」
	「妳不是已經被班上的男同學們姦淫過無數次了……
	  而且也拍下過各種不堪的照片和恥辱的影片。」
	「人家不想再被更多的男人……」
	「是這樣嗎？那麼妳先看看這個影片吧！」
	
	    原本以為老師會用筆電播放，她被男同學們拍下、流傳到網路上的羞辱影片，
	    但是影片中的年輕女孩似乎並不是自己。
	    女孩狀似全身無力的跪趴在一個特製的拘束架上，雙腿也被迫完全分開，
	    私密的小穴洞口就這樣裸露在鏡頭前。
	
	「這個女孩是誰？」
	
	    一看見這個女孩不知道為什麼心裡有點熟悉的感覺，
	    但是心中卻很確定並不是班上的女同學。
	
	「住、住手……不、不要啊！不要這樣子對待……」
	
	    隨著影片的播放，鏡頭裡的女孩開始被那個侵犯，
	    不忍心看下去的她只能選擇別過頭去。
	    雖然早就聽說過有些女生被迫和那個性交，
	    但實際看到影片，不管是生理或是心理都無法接受。
	
	「為少女感到不捨嗎？放心！拍攝這段影片時，女孩早就已經不省人事了。
	  所以連本人也不知道曾經有過如此不堪的經歷。」
	「那為什麼要給人家看這個？也要逼迫人家做相同的事嗎？」
	「如果有需要的話……
	  不過現在只是要妳答應成為裸模而已。」
	「知道可能會被強迫做那種事情……
	  老師覺得人家還可能會答應嗎？」
	「那妳覺得為什麼要讓妳看這段影片呢？」
	
	    在影片中的女孩被那個侵犯完後，鏡頭從不斷滴落精液的雙腿間，
	    轉向拍攝女孩清秀的臉蛋。
	
	「不、不可能……為、為什麼會是……」
	「沒想到像小香這麼可愛的女孩子居然會……」
	「不、不要叫媽媽的名字……
	  你沒資格！你這個惡魔！」
	「這就是小香當年偷偷懷孕所要付出的代價……
	  而所生下來的女孩自然就是妳。」
	
	    已經知道老師手上握有這段影片的自己，自然再也無法拒絕老師的任何要求。
	
	「妳如果好好配合的話……小香永遠也不會知道這件事的。」
	
	    就在看過那段影片的隔天，少女便自願成為裸模。
	    不過她很清楚一件事，就是如果工作時不小心失去意識的話，
	    心裡很清楚自己有可能會被做出什麼無法挽回的事情。
	    而這時小玥悲苦的慘叫、哀號聲，將她從回憶裡拉回到現實中，
	    在身旁的小娜依舊不省人事。
	    也許在這個情況下，失去意識對小娜可能比較好，
	    少女看著舞台上的小玥所受到的殘虐對待──心中如此想著。
	    只不過為了自己，即使是身心受創、才剛被男人們輪姦過，
	    她還是不想就這樣放棄、昏睡過去。
	
	*** 18.51 情色展 (7) 木馬 patch 2019.08.13
	
	    被男人們架上舞台的小玥，出現在她眼前的是一個特製的木馬，
	    雖然自己很習慣被這種折磨女性的道具調教。
	    但是她內心很清楚的知道，舞台上的這個和自己以前使用過的，
	    是完全無法相提並論的。
	
	「坐上去！」
	
	    在男人殘酷的命令下，她被迫配合著其它男人的動作，
	    將自己的身子跨坐在這個將會帶給她極大痛苦的調教道具上。
	
	「雙腿先夾緊木馬！」
	
	    其實如果沒有這樣的命令，在木馬上的自己也會本能的夾緊大腿，
	    因為這樣可以分擔股間所承受的身體重量。
	    只是當她和往常一樣夾緊雙腿時，從大腿內側感受到的冰冷金屬感，
	    自己就更加確定那個會有什麼作用。
	    從她第一眼看到時，自己已經隱約猜測到會和大腿接觸部份的金屬，
	    之後將會帶給她何種痛苦。
	
	「看樣子小玥已經稍微知道，這個木馬有什麼特別的地方……
	  不過它將會帶給妳更多的驚喜！」
	
	    男人嘲諷的言語使得自己更加屈辱，對於接下來要面對的殘虐凌辱，
	    內心充滿無助和絕望感。
	    而這時一旁的男人們，還用金屬環將她的左右大腿固定在木馬兩側，
	    這使得大腿內側和冰冷的金屬薄片更加緊密的貼合。
	
	「把小玥的雙足抬到踏板上！」
	
	    因為被固定住大腿部份，使得自己只能任憑男人們，
	    把她的左右腳一起抬到踏板上面。
	    而當踏板因自己雙腿的重量而往下沉的一瞬間，
	    木馬上的某個機關因此啟動了。
	
	「呀啊──」
	
	    無視於她突然發出的慘叫聲，淫笑的男人們反而一臉愉快的告訴自己，
	    那個踏板上有著什麼樣子的殘酷設計。
	
	「只要小玥踩的愈用力的話，大腿內側通過的電流就會愈……」
	
	    對於這種無人性、凌虐女性的殘忍設計，對身為受虐的女主角她而言，
	    自己唯一能做的就是避免過於用力踩踏踏板。
	    不過這也只能讓折磨她的電流，降到最低限度而已，
	    從踏板啟動的一瞬間電流的開關就無法再關閉。
	    只要自己愈用力踩踏，通過大腿內側的電流就會愈大，
	    帶給身體的的痛苦和折磨也會更大。
	    這使得她只能試著儘量抬起小腿，可是偏偏這樣子做的話，
	    又會讓已經承受著全身重量的雙腿間更加痛苦，
	    而從小腿持續傳來的酸麻感，也讓自己無法一直維持這種動作，
	    最終還是會逼迫她選擇踩下踏板。
	
	「接下來小玥把雙手舉高。」
	
	    無視自己下半身所受到的折磨，被男人命令高舉的雙手，
	    讓身體的重心更是集中在雙腿間。
	    這讓她下半身幾乎就快要沒有感覺，可是偏偏電流帶給自己的痛苦，
	    又讓感覺神經恢復正常。
	
	「啊……放、放人家下來！
	  求、求求你們……」
	
	    聽到她極為可憐、悲苦的求饒聲，但男人們絲毫不為所動，
	    因為已經充份發洩過性慾的他們現在只想殘忍虐待眼前的自己。
	    男人們將她被迫高舉的雙手張開成Y字形後，分別用兩條繩子綑綁在手腕處，
	    然後穿過木馬上方的吊環後又拉到自己的胸前。
	
	「該、該不會……別、別這樣……
	  不、不要……
	  呀啊啊啊啊──」
	
	    隨著她口中發出的淒慘叫聲，兩個乳首夾殘忍的直接夾住自己的左右乳頭，
	    敏感的部位被這樣虐待令她身心都極為痛苦。
	    不過男人們接下來的動作，更是讓自己陷入無止境的折磨地獄中，
	    他們居然將兩條繩子連接在兩個乳首夾上。
	    只要她企圖用雙手支撐身子、減輕股間的負擔，
	    就會拉扯到緊緊夾住兩邊乳頭的乳首夾，
	    這會帶給自己極大的痛楚與折磨。
	
	「小玥最好不要想用四肢來減輕雙腿間的負擔……
	  那只會讓妳更加的痛苦！」
	
	    隨著少女口中不斷發出的哀號聲，她並不知道木馬還有著什麼樣的殘虐設計，
	    在等待著極為無助又無法逃脫的自己。
	    什麼也不能做的少女就只能默默的承受，男人們一樣一樣施加在她身上，
	    有如刑罰般、連續不斷的痛苦折磨。
	    而從自己口中不斷發出的淒苦慘叫聲，還有因痛苦折磨而不斷顫抖的赤裸胴體，
	    對男人們而言──不管是視覺或是聽覺，都是至高無上的享受。
	
	*** 18.52 遊行 (1) 高潮 patch 2022.11.09
	
	    情色展除了展場內的各式各樣、18禁的相關表演外，
	    在展場外也舉辦了各種吸引男人目光的另類活動。
	    雖然因為全年齡開放和尺度問題，不像展場內的演出女孩子可以三點全露。
	    不過因為在各種活動中，依舊會讓參加的女性們春光外洩、無意間走光，
	    因此也聚集著為數不少、相當數量的男性觀眾。
	    雖然有不小心就會走光、露點的風險存在，但因為每種活動都有極為誘人的獎品，
	    因此也吸引著為數眾多的年輕女性參與。
	    不止如此主辦單位也會安排數名女模特兒加入其中、增加亮點，
	    畢竟願意在展場內全身赤裸、甚至是被玩弄、凌虐的女裸模和AV女優的人數並不多，
	    因此展場外的活動大部份是讓一般的女模特兒有可以表現的機會。
	    不過即使如此，主辦單位也還是會在可以容許範圍內，
	    安排了各種遊走法律邊緣、挑戰道德尺度的活動。
	    正在戶外露天舞台後面準備室裡的小玥，正在為著待會即將上場的表演，
	    做著各種事前準備的工作。
	    不過如果可以選擇的話，她情願像其它一般的女模一樣，
	    參加像是在游泳池內舉辦的遊戲活動。
	    雖然得穿著極為清涼、有走光風險的性感泳裝在水池內和其它女孩們競賽，
	    但至少不用像自己接下來得做的這種對女性而言極為恥辱和不堪的表演。
	
	「現在的處境還蠻符合接下來的……」
	
	    在過來準備室前的她，一直被禁錮在牢籠中、完全失去人身自由，
	    和接下來的表演所要扮演的角色十分相似。
	    看著已經準備好的小晴和小娜身上所穿著的學生制服和泳裝，
	    和自己身上的白色薄紗襯衫和紅色綁繩內褲相比較來說較為清純，
	    不過她很清楚等一下上場後，兩人會受到何種無情的對待。
	
	「請小晴小姐先準備出場……」
	
	    兩名黑衣男子將小晴架著走出準備室後，小娜臉蛋上的不安更加明顯，
	    見狀後的自己只能輕聲的開口安慰著。
	
	「小玥不要擔心人家，反而是妳比較令人憂心……」
	
	    小娜低頭看著在她乳房上的兩個胸貼和綁繩內褲的繩索後，
	    輕輕用雙手確認著它們是否還牢固的固定在自己的身上。
	
	「別、別擔心……」
	「可是萬一等一下遊行的時候，不小心鬆脫掉落的話……
	  那時候的妳完全沒有任何辦法可以遮掩住重點部位、應付任何突發狀況……」
	
	    對於小娜的擔憂，她其實早就做好心理準備，
	    只不過自己現在也只能安慰小娜不要胡思亂想。
	    原本接下來的表演和宣傳，是女模特兒、女裸體模特兒和AV女優三人的組合，
	    但由於"小玥汁"極受歡迎的關係，故主辦單位特別將三人特別安排在一起。
	    而女模的工作就由經驗較少的小晴負責，小娜負責女裸體模特兒的部份，
	    最後剩下來的AV女優工作當然只有她能擔任。
	    而且這場遊行格外引人注目，因為三人都是才只有16歲的女高中生，
	    不過因為各種考量，主辦單位已經把遊行的範圍縮小許多。
	    但即使如此，工作人員也告訴過自己，
	    至少也需要花費一個半小時的時間。
	
	「小娜小姐……該妳登場了！」
	
	    看著小娜一樣被黑衣男子們架走的背影，準備室裡就只剩下她孤單一個人，
	    而這時候終於可以開始做不能在小娜面前做並被其發現的特殊準備工作。
	
	「這就是身為AV女優的無奈嗎？」
	
	    在內心嘆息著的同時，自己動手取下黏貼在乳暈上的兩個胸貼，
	    然後重覆取下和貼上的動作數次後，胸貼變得比較沒有那麼牢固。
	    而她也很清楚等一下表演開始後，被汗水沾濕的胸貼會起什麼變化。
	    該做的準備還不只這樣，自己也把原本緊實的綁繩內褲繩索稍微鬆開，
	    為了配合等一下表演時所做的特殊安排。
	
	「小玥小姐……換妳上場了！」
	
	    在她準備好並檢查確認完後不久，兩名黑衣男子也將自己架著走上舞台，
	    走上舞台的一瞬間就傳來主持人極為興奮的聲音。
	
	「這就是今天最後要公審的女犯人──小玥！」
	
	    在舞台中央被兩個男人架住的她，印入眼簾的除了大量的觀眾，
	    還有著三台特別顯眼、停靠在舞台左右和前面的車子。
	    而在三台車子的車頂都架設了平台，高度剛好和舞台一樣，
	    等一下小晴、小娜和自己都得在平台上被載著遊街示眾。
	    這就是接下來所要做的演出，扮演著做出無法饒恕罪行的女犯人們，
	    被載著四處遊行、順便當作情色展的宣傳活動。
	
	「現在開始公佈小玥所犯下的罪行！」
	
	    就在她的目光全都關注在左邊車子上的小娜的同一時間，
	    主持人也開始陳述著關於自己工作時的各種誘人罪行。
	    而全身赤裸、被禁錮在一個鐵籠裡的小娜，
	    雖然防止走光的各種保護似乎並沒問題。
	    但是跪坐著的小娜，還是害羞的夾緊雙腿並用雙手遮擋住酥胸。
	
	「像是人體彩繪還沒結束，雙腿間就已經濕透……
	  還有在女裸模的各種工作期間，居然當眾高潮數次……
	  還有其它各種不勝枚舉、極為不雅行為……
	  關於以上這些……小玥妳有什麼要辯解的？」
	
	    從主持人的口中不斷說出各種關於她工作時，
	    對女性而言極為不堪和羞恥的種種經歷，
	    而自己對此幾乎完全無法做任何反駁。
	    不只如此，就在主持人細數著她所犯下的罪行時，
	    從雙腿間傳來的些微濕滑、搔癢的異樣感覺，
	    更是讓自己極為心虛、百口莫辯。
	
	「人、人家……」
	
	    不過當她還是試著想要開口時，主持人並沒有讓自己有任何辯解的機會，
	    便指揮工作人員把口塞無情的塞入她的嘴中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	「把這個淫蕩、不知檢點的女孩綑綁到拘束架上！」
	
	    兩名黑衣男子將自己粗魯的拖往舞台前方的車頂平台上，
	    在那邊等待著她的是一個木制的十字造型拘束架。
	    被迫將背後靠在拘束架上後，兩人絲毫不憐香惜玉，
	    直接把自己的雙手緊實的綑綁在拘束架左右兩側，
	    同時也將她的雙腿牢牢固定在底部。
	    雖然自己有嚐試著掙扎過，但一切只是徒勞無功，
	    現在的她完全無法掙脫開拘束架的束縛。
	
	「把這三個女犯人載出去遊街示眾！」
	
	    在主持人的一聲令下，首先出發的是載著小晴的車子。
	    和自己跟小娜比較起來，小晴所受到的對待比較好一點，
	    原先穿在身上的制服被脫到只剩下內衣褲和過膝襪，
	    然後雙手被銬在背後、跪坐在車頂的平台上供人欣賞。
	    接著跟在小晴後面，出發的是載著小娜的車子。
	    小娜不但被禁錮在車頂的牢籠裡，而且全身上下還一絲不掛。
	    不過因為身上有保護措施，再加上能在籠中自由活動四肢，
	    這讓她並不會過於擔心兩人會不小心走光、露點。
	    自己反而比較擔心兩人在遊行的時候，
	    無法忍受路人所傳來的異樣目光和淫穢想法，
	    還有從內心不斷產生的屈辱及羞恥感。
	
	「在小玥的車子出發前……」
	
	    就在小晴和小娜的車子出發後，該換她出發的時候，
	    主持人走到自己的身旁。
	
	「妳這個下賤的女人一邊遊街示眾、一邊享受這個吧！」
	
	    原本對於AV女優的她所受到的對待，感覺似乎有點平常和些許失望的男性觀眾，
	    不可置信的看著在眼前所發生的一切。
	
	「嗚嗚嗚……不、不要啊！」
	
	    雖然事前早就知道會有一些特殊安排，為了讓自己能在遊行途中，
	    因為意外事故而使得被禁錮的她不小心走光、三點全裸。
	    而且已經被緊實拘束的自己，完全沒有任何遮掩重點部位的方法，
	    但是她沒有想到會是用這麼激烈的方式。
	    拼命搖頭、想要抵抗的自己，只能眼睜睜的看著主持人把雙腿間的內褲拉開，
	    直接把一根按摩棒插進她早已經有點濕潤的小穴裡。
	
	「呀啊啊啊！」
	
	    雖然夾緊的雙腿能夠稍微遮掩住自己的私處，但因按摩棒而被擠到一旁的內褲，
	    讓她的蜜穴從正面觀看時幾乎裸露了一大半出來。
	    而這時居然有不少觀眾抱怨看不清楚，主持人聽到後還以把自己的雙腿稍微張開，
	    然後用繩索固定兩邊膝蓋，這使得她沒有辦法完全緊閉雙腿。
	
	「這樣已經是展場外所能做到的最大尺度了！」
	
	    主持人開口稍微安撫了一下觀眾些許不滿的情緒。
	    而先出發的小晴和小娜根本就無暇發現後面的異狀，
	    自己就在這種極為不堪和羞恥的狀況下出發。
	
	「妳最好要夾緊按摩棒，不然遊行到一半時……
	  掉落在女高中生雙腿旁，沾滿大量淫液的按摩棒……
	  那種畫面會有多麼的誘人！」
	
	    出發前主持人故意羞辱的叮嚀言語，讓她更加的羞愧難當、無地自容，
	    但從雙腿間不斷增加、逐漸傳遍全身的些微快感，
	    讓自己的口中不自覺的開始發出嬌吟聲。
	
	「啊……」
	
	    就這樣遊行的車隊緩緩出發，而目標居然是附近最為繁華熱鬧的商店街。
	    一路上她不只得要忍受被拘束的痛苦感覺，還要用力夾緊一雙雪白的雙腿，
	    小心翼翼的避免按摩棒從自己的雙腿間掉出來。
	    但從移動中的車輛所傳來的震動，再加上按摩棒不斷的刺激著敏感地帶，
	    她感覺到自己的大腿內側已經濕了一大片。
	    雙腿間又濕又滑的感覺，使得夾緊按摩棒更加的費力傷神。
	
	「嗚──不、不要啊！
	  人、人家會……」
	
	    嘴中的口塞使得她只能發出讓人無法理解的魅惑呻吟聲，
	    無助的自己只能拼命的忍耐、壓抑住，
	    持續不斷從下半身傳來的酥麻快感。
	    內心很清楚整個遊行路線的她知道至少要支撐到商店街附近，
	    才可以解放自己身體的慾望，而這也是這場演出最重要的部份。
	    可是不但得忍受著來自四面八方的邪淫目光外，
	    在其中甚至包含著想要凌虐眼前女性的各種妄想。
	    這令她幾乎羞愧到無以復加，更別說如果從正面欣賞自己下半身的話，
	    還會看到年輕女孩雙腿間春光外洩的露點絕景。
	
	「快、快要不行了……
	  啊啊啊──人、人家快要……」
	
	    因為被按摩棒不斷挑逗、玩弄蜜穴的關係，讓她的面頰潮紅、耳根發燙。
	    而這種接近高潮寸前，臉蛋上害羞、嬌喘的模樣，讓自己看起來格外誘人。
	    可是偏偏距離她可以解脫的地點，還有一段相當長的距離。
	    但因為長時間享受酥麻快感的同時，又得壓抑住幾乎要無法控制的肉慾，
	    這一來一往之間的精神折磨，使得自己不自覺的全身香汗淋漓。
	    這也讓穿在身上唯一一件、原本就幾可透光的白色薄紗襯衫，
	    因為汗水的關係漸漸變得透明，完全和白皙的肌膚緊密貼合在一起，
	    也使得曼妙的身體曲線，就這樣毫無遮掩的展現在所有人面前。
	
	「啊……」
	
	    突然從乳房附近傳來的異樣感覺，稍微低頭並用眼角餘光確認後，
	    她知道貼在乳暈上的胸貼，已經因為汗水的關係不知何時脫落。
	    而這時從路人看向自己的目光，也漸漸變得更加淫猥和令人恐懼，
	    她十分確定每個人都知道自己的上半身已經春光外洩。
	    雖然一旁的路人早就拿著手機或是各種攝影設備對準她，
	    拍下自己現在這種極為不堪、遊街示眾的恥辱模樣。
	    但她的內心更加清楚，每個人現在所拍攝的焦點，
	    一定都集中在自己已經毫無遮掩、充滿彈性的白皙乳房上。
	    這使得她覺得極為羞辱和不堪，也讓自己對於下半身的刺激，
	    再也無法繼續承受、幾乎就要面臨失控。
	
	「啊啊啊──還、還要多久才能……」
	
	    而這時在她前面的小晴和小娜因為和自己有段距離，
	    完全沒有發現她現在這種窘迫不堪的模樣。
	    而且兩人也是今天遊行的女主角之一，
	    關注在兩人身上的目光並不會比自己少。
	
	「不、不要一直用那種視線看著人家……
	  那邊不、不可以一直盯著看……
	  啊啊啊──」
	
	    隨著逐漸接近商店街附近，停下腳步、觀賞遊行的路人也漸漸變多。
	    可是卻偏偏在這時候，她感覺到大腿上的細繩突然完全鬆脫。
	
	「呀啊啊啊啊──不、不要看！
	  為、為什麼偏偏是現在……」
	
	    在嘴裡的口塞依舊盡責的讓自己只能發出讓人無法理解的悲鳴聲，
	    卻也因為她發出的聲音，讓眾人的焦點一下子全部集中到自己身上。
	
	「最後面的那個年輕女孩，下半身的綁繩內褲居然鬆脫了！」
	「沒想到按摩棒是真的插進去小穴裡面，本來還以為只是夾在大腿內側……」
	「粉嫩又柔軟的緊實蜜穴裡被插進那種玩具，難怪勻稱的大腿上都是水漬……」
	
	    路人的各種評論和討論，有如潮水般不斷的向她襲來，
	    又羞又愧的自己只能低下頭閃避著來自眾人的目光。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    因為她一時的分心而不小心鬆開雙腿，這使得按摩棒一瞬間滑落，
	    也將綁繩內褲整個拉扯下來、兩者同時掉落到平台上。
	
	「呀啊啊啊啊──」
	
	    雙腿間失去了按摩棒和綁繩內褲的阻擋，自己粉嫩的誘人私密處，
	    就這樣毫無遮掩的裸露在商店街的群眾面前。
	    不止如此，也因為按摩棒突然滑出體外的巨大衝擊，
	    超出她所能夠承受的極限。
	    隨著一波一波傳遍全身上下、不受控制的強烈快感，
	    大量的淫水也隨之從一雙雪白的大腿間不斷流洩而出。
	
	「那女孩居然當眾高潮了！」
	「沒想到流出來的淫水居然這麼多！」
	「真是個淫蕩的女孩！」
	「外表那麼清純的女孩，沒想卻這麼……」
	
	    雖然和原本預定的地點還有段距離，但此刻的少女已經無暇顧及那種事。
	    即使內心已經羞恥到無以復加，但自己依舊只能全裸著身子任人恣意觀賞，
	    因為她的四肢被緊緊的綑綁在拘束架上、完全無法掙脫、動彈半分。
	    而在這種狀態下，更不用說能做出任何遮掩重點部位的動作。
	    在工作人員準備好臨時的遮蔽衣物前，自己現在這種不堪的恥辱模樣，
	    隨著大量快門聲和閃光燈不斷的被拍攝下來。
	    這時因為人群的騷動而發現少女異狀的小晴和小娜，
	    只能眼睜睜的看著她受到這種羞辱，一點辦法也沒有。
	    不過三人的內心都很清楚一件事，就是工作人員會故意延遲準備遮蔽衣物的時間。
	    這使得少女不小心春光外洩、三點全露的走光絕景，
	    還會在熱鬧的商店街持續一段時間。
	
	*** 18.53 遊行 (2) 公開放尿 patch 2022.11.09
	
	    隨著遊行車輛來到熱鬧的商店街附近，身處牢籠裡的小娜心情更加忐忑不安，
	    不過並不是因為自己全身上下一絲不掛、被禁錮籠中任人恣意觀賞的關係。
	    但路人的各種視線讓她承受極大壓力，只是內心裡更擔心的是在後面的小玥，
	    雖然在準備室裡自己已經親自確認過小玥身上的衣物和保護措施。
	    不過在遊行時，只要一有機會的話，她一定會再次親眼確認背後小玥的狀況。
	    只是隨著遊行進入繁華的商店街附近，因為大量擁擠的人潮，
	    使得遊行的三台車子行進速度漸漸變得緩慢、距離也不斷拉長。
	    再次從遠處確認後面小玥的狀況，也順便檢查自己有沒有走光、露點，
	    雖然重點部位都有保護措施，但她依舊還是不自覺的用著雙手遮掩住乳房和私處。
	
	「居然還遮遮掩掩的……女裸模的身體不是早就被看光光了嗎？」
	「說不定伸進雙腿間的手其實並不是在遮掩，而是在偷偷的自慰！」
	「果然應該還是要去情色展現場參觀！
	  那邊才可以清楚的看見年輕女孩們一絲不掛、三點全露的模樣……」
	「可惜這個女裸體模特兒不像第一台車上的少女雙手被反銬在背後……」
	「可是那個女高中生身上至少還有穿著內衣褲，不像這個女孩子是全裸！」
	「不過沒想到遊行的尺度會如此開放……」
	「而且在上面的女孩們都這麼年輕貌美、身材凹凸有致！」
	
	    對於圍觀路人的各種討論和評語，自己也只能儘量當作沒聽見。
	    看著在前面不遠處的小晴，雙手被反銬在背後、脖子上也被戴上項圈，
	    項圈上所連接的金屬鏈條的另一端被固定在平台上。
	    這使得現在的小晴看起有點像女奴的感覺，
	    而且身體的活動自由也受到不少限制。
	    不過在小晴身上所穿著的那件極為裸露的性感內衣，
	    胸罩的肩帶不知為何有一邊滑落至手臂附近，
	    雖然暫時應該沒有會走光、露點的風險。
	    除此之外似乎並沒有其它問題，只要小心注意另一邊的肩帶就好，
	    畢竟在小晴的內衣底下並沒有做任何保護措施。
	    目前三人的現況都還算正常，這使得一直緊張、緊蹦的心情稍微得到舒緩。
	    突然間兩人的眼神無意間相交，只見小晴對她苦笑了一下便回頭，
	    這種舉動似乎也在確認著自己和小玥現在的狀況。
	
	「希望能平安無事的結束這場遊行……」
	
	    她在心裡默默的祈禱著一切順利。
	    而就在自己祈禱著的同時，三台車子的距離不知道何時變得極為接近，
	    這也使得在車頂平台上展示的三人，可以互相清楚的看見彼此。
	    只是這也讓她終於發現小玥極為窘迫、不堪的羞辱模樣，
	    之前因為遠距離的關係所以一直沒有能看清楚，
	    沒想到在小玥的雙腿間被無情的插入一根按摩棒。
	    而且雙腿還被半強迫的稍微張開並固定住、無法完全緊閉，
	    連自己都能清楚的看見小玥露出一大半、若隱若現的私密部位，
	    更不用說一直在旁邊圍觀的路人。
	
	「為、為什麼要這樣子……
	  只因為小玥是AV女優的關係嗎？」
	
	    原本應該要緊貼在小玥乳房上的保護胸貼，不知道何時早就脫落，
	    被汗水沾濕、變得透明的薄紗根本遮掩不住粉紅色的誘人乳暈。
	    不但身體被拘束、無法動彈，而且上半身還幾乎上空、完全走光，
	    再加上勻稱的雙腿中間還被惡意的插進一根不斷震動的按摩棒，
	    也難怪小玥姣好的臉蛋上會露出那種極為嬌羞的神情。
	    還有因為敏感部位長時間被那個持續的玩弄、挑逗著情慾，
	    使得小玥全身上下香汗淋漓、口中還不斷發出誘人的嬌喘聲，
	    而這種極為恥辱的誘人模樣，更是讓人不由自主的產生各種遐想。
	    不只如此，現在的小玥還完全沒有任何反抗能力，
	    那種無助又無辜的害羞模樣，讓人心生想要欺侮的想法。
	    不知道從什麼時候開始，路人的目光漸漸全都集中在小玥身上。
	
	「不愧是AV女優！沒想到尺度居然如此開放……」
	「與之相比，前面兩個女孩簡直就像是良家婦女一樣！」
	「沒想到會在遊行的時候，雙腿間插入那個……」
	「而且胸部還已經露點、走光了！」
	「連雙腿間的私密部位也能稍微看見……」
	「用這種方式綑綁、拘束AV女優真是太棒了！
	  不像那個女裸模還可以用雙手遮掩住重點部位……」
	「而且嘴裡還被放進口塞，連想要開口求助都辦不到！」
	「聽說在情色展裡，好像還有女孩子當眾被姦淫的現場表演秀！」
	「難道就沒有辦法可以幫助小玥嗎？」
	
	    現在只能暫時忽略路人口中的各種言論和淫穢想法，
	    就在她著急的苦思怎麼做才能夠幫助小玥的同時，
	    令人料想不到的意外突然間就發生在小玥身上。
	
	「啊啊啊──不、不要啊！」
	
	    隨著從後面傳來的一陣驚呼聲，自己不安的回頭看向小玥。
	    印入眼簾的是掉落在小玥雙腿附近、沾滿淫水的按摩棒和綁繩內褲，
	    還有薄紗無法遮掩住、完全走光的裸體上那種極為熟悉、持續不斷的顫抖。
	    再加上從雙腿間不斷流洩而出、沾滿一雙雪白大腿的大量淫水，
	    沒想到小玥會在這種公開場合中當眾高潮。
	    難道她只能眼睜睜的看著小玥受到這種極為羞辱的無情對待，
	    什麼也不能做嗎？就只是當個旁觀者嗎？
	    看著小玥臉蛋上那種徬徨又求助無門的可憐的神情，
	    有什麼方法可以把路人的目光稍微吸引到自己的身上呢？
	    但是身處牢籠、失去自由的她，唯一可以使用的就只有一絲不掛的身體。
	
	「現在到底該怎麼做……
	  難道要當眾開始自慰、羞恥的高潮嗎？」
	
	    可是小玥現在的情形事後可以說是意外，而自己如果公開自慰的話，
	    是無論如何也無法解釋的。
	    有什麼方法是尺度可以允許的範圍，現在又能做的事情，
	    而這時突然有一個想法浮現在她的腦海裡。
	
	「可是真的要這樣做嗎？這樣就能幫上小玥的忙嗎？」
	
	    已經想不到其它的方法、也沒有多餘的時間，
	    面對現在唯一的選擇自己也只能鼓起勇氣去做，
	    這也是為了小玥。
	
	「前面那台車子的裸模，不知道為什麼突然在籠子裡站起來？」
	「不知道這個女孩想要做些什麼？」
	「難道是要配合後面的AV女優，也要做一些表演嗎？」
	
	    見到圍觀的路人因為她意外的舉動，有不少人把目光看向自己，
	    這讓她更加堅信這樣子的選擇沒有錯誤。
	
	「不過站起來、把雙腿稍微張開後，就沒有更進一步的動作……」
	「這樣子讓人完全不知道是怎麼一回事？」
	
	    正當多數人開始覺得無趣，想要回頭繼續欣賞那個AV女優少女恥辱的模樣時，
	    隨著一陣驚呼聲讓更多人將目光集中在自己一雙雪白的大腿中間。
	
	「不會吧！這真的是現實嗎？」
	「沒想到這麼年輕的女孩子居然會當眾……」
	「雖然一開始還遮遮掩掩的……
	  但現在這個裸模的開放尺度也十分接近AV女優了！」
	「可能並不想要人氣都被後面的女孩給……」
	「也許等一下前面的女孩，也會有令人意想不到的表演……」
	
	    身為女裸體模特兒、此時已經沒有其它選擇的少女，
	    只能將無用的矜持拋棄、微微張開有點顫抖著的一雙勻稱大腿，
	    在手心裡緊握著的是──原本應該要貼在私密處上的防走光保護貼。
	    下定決心後的她將雙手交叉放到背後並交握著，
	    只為了讓人能清楚的看見自己最隱私的部位，
	    還有接下來由花樣年華少女所主演的恥辱表演。
	    當從她雙腿間噴出的一道水流持續不斷的隨意灑落，
	    一部份的尿液就直接沾染在自己雪白的大腿上。
	    這也使得原本集中在AV女優少女胴體的目光，
	    有一部份人轉頭關注著女裸模少女的股間。
	
	*** 18.54 遊行 (3) 處罰 patch 2022.11.09
	
	「小娜為什麼妳要這麼傻……」
	
	    此刻忍受著內心強烈的屈辱，三點全裸、毫無遮掩的小玥，
	    卻無可奈何、只能眼睜睜的看著距離前方不遠處，
	    從小娜的雙腿間不斷流洩而出的水流。
	    她很清楚小娜做出如此選擇的用意，所以就更加的自責與後悔，
	    為了將眾人集中的目光從自己身上分散──小娜居然自願演出公開放尿。
	
	「沒想到遊行的尺度會這麼開放！」
	「後面被拘束的女孩不但完全走光、全身上下一覽無遺……
	  居然還被按摩棒玩弄到當眾高潮！」
	「中間的少女也不差！直接在眾目睽睽下公開……」
	「真是不知羞恥的女高中生，難怪一個是女裸模、另一個是AV女優……」
	「比較起來……前面的女學生真是清純！那種嬌羞的模樣……」
	
	    對於路人的各種指指點點和評論，更是讓她感覺到前所未有的羞辱，
	    彷彿自己就像真的女犯人一樣因犯罪而被迫遊街示眾。
	    但如果只有她受到這種對待也是無可奈何的事情，
	    因為對身為AV女優的自己這種裸露尺度並不算什麼，
	    但為了她又再次害得小娜也跟著受罪。
	    這已經不是自己第一次拖累小娜，所以工作上她都會儘量避免同台演出，
	    但小娜總是會找機會儘可能的接近自己。
	    如果只有她一個人受到這種對待的話，只要忍耐過去、直到工作結束就好，
	    但偏偏現在是兩人一起被輕視、被意淫著。
	    此刻的自己只希望工作人員們快點準備好遮蔽的衣物，
	    如果她沒有繼續走光、露點的話，小娜也不用如此犧牲。
	
	「小玥小姐，上面指示繼續這樣……直到遊行結束。」
	
	    從車子裡傳來的無情告知，讓自己的內心極為絕望與無助，
	    但四肢被拘束的她什麼事情也沒辦法做。
	    而且會造成這種不堪現況的始作俑者還是自己，
	    事前就很清楚那樣子做後，會有什麼樣不堪的處境在等待著她，
	    但小娜卻是無辜、無端受到自己牽連的。
	    即使兩人私底下是那種不可告人的主奴關係，
	    身為主人不管對女奴做任何過份的事情都是被允許的，
	    但現在的她內心極為愧疚、充滿虧欠。
	    因為這也已經不是小娜第一次做出如此犧牲的選擇，
	    這使得自己又忍不住再次考慮結束兩人的關係，
	    雖然每次總是禁不起小娜的苦苦哀求而作罷。
	    就這樣對三人而言，身心極為屈辱不堪、漫長彷彿沒有盡頭的遊行，
	    不知道經過多久後終於再次回到情色展的展場。
	
	「下來……」
	
	    第一個被帶下車的是小晴、然後是小娜，最後才輪到她。
	    然而在露天舞台上等待三人的，並不是這段羞辱遊行的結束，
	    而是另一個凌虐序曲的開始。
	
	「沒想到妳們連遊街示眾也可以弄成這樣！
	  三個都得再好好的調教才行……」
	
	    出現在三人面前的，是三種形狀完全不同的拘束架，
	    分別是T形、X形和Y形。
	
	「比較安份的小晴就用T形吧！」
	
	    全身上下僅穿著性感內衣褲的小晴，雙手和雙足都被用皮帶，
	    綑綁在T形拘束架的左右兩側和下方。
	
	「而當眾公開放尿的小娜就用X形……」
	
	    一絲不掛、僅靠著胸貼防止上半身走光的小娜，
	    還試圖夾緊一雙勻稱的大腿、避免下半身不小心春光外洩。
	    但隨著小娜的四肢被分別拘束在X形拘束架上後，緊閉的雙腿被迫完全張開，
	    這使得原本還若隱若現的私處，現在卻完全裸露、展現在眾人面前。
	
	「三人中最淫亂的小玥就用剩下的Y形！」
	
	    自己雙手高舉後被綑綁在Y形拘束架的頂端，而腹部也被用數條皮帶固定在中間，
	    接著她的雙腿也一樣被迫分開、綑綁在最下面的左右兩側。
	    仔細看著禁錮自己的Y形拘束架，她很快的就發現這個是活動式的，
	    可以輕易的讓自己的身體上下顛倒過來。
	    難道小晴和小娜的也是這樣嗎？
	    但這時主持人接下來的話將她的思緒，拉回無情又殘忍的現實中。
	
	「礙於尺度問題……接下來的演出將會在展場內會繼續！」
	
	    對於被拘束著的三名少女而言，有如囚車般一樣的特製拘束架，
	    無人性的將三人送往展場內的殘酷舞台上。
	    接下來的各種凌辱虐待女性的無人道方式、令人膽顫心驚的可怕刑罰，
	    將會讓女孩們由自己的身體親自體驗、而且還會當眾演出。
	    對少女們而言，有如地獄般的夢魘也許才剛揭開序曲，
	    之前所受到的無情對待只不過是前奏曲而已。
	
	*** 18.55 少女 patch 2019.08.13-1
	
	    準備室裡的小玥已經脫去了全身上下的所有衣物，
	    但鏡中所映著的自己脖子上卻還固定著一個特製項圈。
	    雖然為了這個工作她已經習慣戴上這個項圈，
	    但是仍舊會忍不住伸手去觸摸它、想要脫下它，
	    畢竟自己曾經數次受到這個項圈的痛苦折摩。
	    不過會被要求戴上它也是為了防止訓練過程中，
	    失去控制而不小心毀損重要商品的安全措施。
	    只是每當內心想到那個被稱作"重要商品"的少女，
	    便讓她的內心一陣刺痛和自責。
	
	「小玥學姊，以後請多多指教！」
	
	    初次見面時少女甜美的聲音依舊讓自己記憶深刻，
	    但卻已經開始漸漸變得模糊不清。
	    會變得如此就是因為她親手用各種殘酷方式折磨少女，
	    在不毀損處女膜和用物品插入小穴的前提下。
	    而且隨著訓練時間不斷的增加和各種對女性極不人道的方式凌虐後，
	    自己的記憶裡逐漸只剩下少女的悲鳴聲和哭泣的無辜臉蛋。
	
	「小玥學姊，求、求求妳！讓、讓人家……」
	
	    內心浮現起少女哀求的柔弱求饒聲更是讓她不禁懷疑，
	    為了工作自己可以接受任何對待，不管是何種方式。
	    但是如果是要她成為對另一個女孩子施暴的角色，
	    這讓自己的內心開始產生動搖，每次訓練前總是會不斷的糾結著這點。
	
	「小玥小姐，差不多該換妳……」
	
	    工作人員的聲音讓她暫時拋下心中的思緒，走進那個特製的訓練室裡。
	
	「小玥學姊！」
	
	    進入訓練室後，和自己全身上下一樣一絲不掛的小蓓，
	    立刻走過來靠近她的身邊。
	    雖然自己用過各種殘虐的方式玩弄過身旁的少女，
	    不過小蓓似乎並沒有因此對她懷恨在心，但這也讓自己的內心更加難受。
	    因為她很清楚有著無止盡的黑暗、沒有希望的未來，
	    在等待著眼前僅僅才14歲、如此惹人憐愛的少女，
	    可是偏偏自己卻什麼也不能告訴小蓓。
	
	「小蓓忍耐不住了嗎？」
	
	    將手伸向少女雙腿間的私密處，從手指指尖傳回的金屬感卻帶有一點溫熱，
	    代表著這個金屬異物已經長時間被固定在小蓓的大腿中間。
	
	「人、人家想要上廁所……」
	「那把妳的雙手伸到背後……」
	
	    拿起一旁準備好的電子手銬後，她將少女的雙手銬在背後不久，
	    在小蓓雙腿間的貞操帶也自動解鎖，整個從少女大腿上滑落。
	    自從小蓓不知為何接受了這個工作後，
	    經過檢查確認為依舊是完好無缺的處女後，
	    就被帶到這個特制的訓練室裡禁錮。
	    為了防止少女在訓練過程中自行破壞清白之身的證明，
	    從那之後小蓓的身上就一直長時間配帶著貞操帶或電子手銬。
	    如果想要取下雙腿間的貞操帶的話，就只有接受各種訓練的時候，
	    或者是雙手被電子手銬固定住的時候。
	
	「張開妳的雙腿……」
	
	    拿下貞操帶後的少女並不敢直接方便，反而等待著自己準備好空瓶，
	    然後將瓶口對準小蓓的尿道口後才開始解放忍耐許久的尿意。
	    隨著大量尿液不斷的流入瓶中，少女的臉上逐漸流露出舒緩的表情，
	    不過這種神情也即將消失在她的眼前。
	
	「到拘束架上去！」
	
	    對於自己的命令小蓓絲毫不敢違逆，順從的站在拘束架下，
	    然後讓她把微微分開的雙腳腳踝固定在拘束架的兩旁。
	    接著把從拘束架上方垂下的繩套直接套在少女的脖子上並勒緊，
	    這使得小蓓又再次失去了極為短暫的自由。
	
	「今天一樣從幫妳自慰開始！小蓓得要忍耐住、不能高潮！
	  只要妳高潮的話……」
	「人家知道……」
	
	    看著眼前被拘束住、無法動彈的小蓓身影，
	    一瞬間似乎和自己工作時無助的身影重疊了。
	    但無可奈何的她，依舊把雙手伸向少女發育中的乳房並開始揉捏著。
	
	「啊啊啊……」
	
	    未經人事的小蓓雖然已經訓練過一陣子，但仍舊無法抵擋自己熟練的技巧，
	    很快的就嬌喘連連、淫叫聲不斷。
	
	「連下面也濕了嗎？」
	
	    將其中一手伸進少女的雙腿間，已經變得稍微濕潤的私處，
	    讓她的手指上一瞬間就沾染上不少淫水。
	
	「小玥學姊，求求妳，人家想要……」
	
	    一樣身為女人自己很清楚想要東西插入小穴裡的感覺，
	    但是她脖子上的項圈無情的克制住答應小蓓要求的衝動，
	    只要自己有想要用任何物品插入少女小穴的舉動的話，
	    一旁監視的工作人員就會啟動項圈，讓強力的電流無情的折磨她。
	    除了為了保護重要商品這個原因之外，
	    自己很清楚長時間接受這種欲求不滿的訓練後，
	    在正式表演的時候，不管任何要求小蓓都會接受的，
	    只為了滿足身體的慾望。
	    雖然她知道少女是自願接受這個工作，
	    但知道女孩正式演出時會受到何種對待的自己，
	    內心很清楚為什麼要用這樣子的方式來訓練小蓓。
	
	「小蓓想要東西插入嗎？」
	
	    就在少女不斷的哀求想要滿足肉慾的同時，一個全身赤裸的男人走到她的身後，
	    直接一手摟住自己的細腰、另一手伸進她的大腿中間。
	
	「啊……」
	「把雙腿分開！」
	
	    也只能服從命令的自己將勻稱的大腿分開後，
	    她感覺到他的肉棒前端已經在雙腿間的小穴洞口附近磨擦著。
	
	「不、不要直接插入！人、人家還、還沒……
	  呀啊啊啊……」
	
	    無視於自己的要求，男人將肉棒直接插進了她的小穴裡。
	
	「這可是小蓓一直期待能夠插入小穴的肉棒！」
	
	    就在肉慾長期無法得到滿足的小蓓面前，自己正在被他的肉棒不斷姦淫著，
	    這也讓少女不管是身體或是心靈都更加的無法忍受。
	
	「也、也讓人家……拜託你們！」
	
	    訓練室裡只剩下兩名女孩不斷求饒的聲音迴響著，
	    但女孩們口中的要求卻是完全相反、背道而馳。
	    在小玥所拍攝的那個工作極受歡迎後，公司很快的安排拍攝續作，
	    而這次的女主角找來了一位僅僅才14歲的少女──小蓓。
	    這次不但要用比前作更加凌辱虐待的各種方式來折磨女孩，
	    而且還要用極不人道的方式來奪走少女珍貴的第一次，
	    這也讓女孩一生都要背負著那個極為恥辱的稱呼。
	    除此之外為了要增加賣點，也讓前作的女主角小玥加入訓練少女的行列，
	    而且她還會有令人意想不到的特殊演出。
	
	*** 18.56 女友 patch 2019.08.13
	
	「為、為什麼要這樣子對待人家？人家明明是你的……」
	
	    滿臉恐懼的小玥面對著眼前的三個男人，對於接下來她所要面對的殘酷現實，
	    內心已經做好最壞的心理準備了。
	    而這就是自己身為AV女優所無法逃脫的命運，在接下小蓓訓練工作的同時，
	    她也接下了一個長期工作──一日女友。
	
	「如果能有像小玥這麼漂亮、身材又火辣的女朋友的話……」
	
	    在某個人體彩繪的表演舞台上，自己正一絲不掛、展露著胴體上的每一吋肌膚，
	    甚至是連私密部位也不例外，毫無遮掩的讓現場所有的觀眾欣賞。
	    而在讓被抽選到的幸運觀眾用她的裸體體驗人體彩繪前，
	    主持人為了炒熱氣氛，詢問著眾人如此令人臉紅心跳的問題。
	
	「我一定要幹死小玥！」
	「還要讓小玥爽到欲死欲仙！」
	「而且要試試用各種凌虐女性的方式來玩弄小玥！」
	
	    面對眾人的各種赤裸裸、充滿慾望的發言，讓身為女主角的自己極為嬌羞，
	    臉蛋上的紅暈和不斷發燙的耳根更是讓她顯得極為誘人，
	    而且一雙大腿也不自覺的夾緊、企圖遮掩住已經稍微濕潤的雙腿間。
	    當初自己以為那只是主持人的玩笑話，沒想到如今卻成為現實，
	    因為工作的關係，到目前為止，她已經當過數個男人的一日女友。
	    回想起前天所受到的那種無情對待，仍舊讓自己的內心極為膽怯和不安。
	    但成為男性夢想中的一日女友的首項條件，
	    就是完全不能拒絕男友的任何要求。
	    大多數的男人在得知可以一整天擁有她的資格後，
	    當場就迫不及待的把自己拉到床上並褪去身上的所有衣物，
	    然後開始恣意的姦淫、侵犯她數次直到精疲力盡。
	
	「難得有這個機會可以好好的玩弄小玥，當然要跟好朋友一起分享……」
	
	    那是自己第一次在一日女友的工作中，被數個男人輪姦、侵犯。
	    而且整個極為不堪的完整過程也被上傳到實況網站上。
	    雖然這是參加一日女友抽選的基本條件，
	    她也很清楚影片會被公佈在網路上。
	    但已經有人利用自己完全不能拒絕男友的這個條件，
	    逼迫她只能乖乖的任憑男人們姦淫自己，
	    而接下來只會有更多的男性群起仿效。
	
	「不知道今天的男友是不是有看過那個實況？
	  如果看過的話，也會那樣子做嗎？」
	
	    她懷抱著忐忑不安的心情，現在自己正站在某間高級公寓的門口，
	    在別無選擇的情況下按下電鈴。
	
	「進來吧。」
	
	    開門後的男人用著平淡的口氣讓她進門後，便引領著自己走到一間和室裡。
	
	「放心……只有我一個人。」
	
	    見到她四處找尋是否有第三者存在時，他依舊冷淡的說著。
	
	「不、不是這樣，我……」
	
	    但就在自己鬆了一口氣後，企圖想要解釋她的行為時，
	    男人的口中說出了更令自己震驚的言語。
	
	「我今天只想一個人獨享小玥，然後用各種方式來凌虐妳！」
	
	    正當她不知道該如何回應時，他並沒有給與自己這種機會。
	    從身後迅速的將她的雙手用手銬反銬住的同時，
	    口塞也無情的強硬塞入自己的口中並固定住，
	    然後她就被粗魯的推倒在和室的地板上。
	
	「今天的小玥不但是我的女友，同時也是我的女奴！
	  我會好好的折磨、虐待妳的！」
	
	    已經失去部份人身自由的自己，只能眼睜睜的看著男人也用腳鐐將她的雙腿腳踝，
	    緊緊的固定在一起、無法分開和動彈半分。
	    接著他還拿出一根前端附有項圈的金屬棒，從背後把項圈固定在自己的脖子上後，
	    然後把金屬棒中間和後端的扣具鎖到手銬和腳鐐的鎖鏈上。
	    而金屬棒有限的長度逼使著她只能彎曲著一雙雪白的勻稱雙腿，
	    有如跪坐般的側躺在地板上、無法動彈。
	
	「還好小玥今天是穿學生制服過來！
	  雖然妳的成熟打扮也是極為誘惑男人，
	  但女高中生那種青春又帶有羞澀的感覺還是最吸引人！」
	
	    只能任憑眼前的男人上下其手的自己，即使不想遵守一日女友的首要條件，
	    失去自由的她也已經做不到。
	
	「小玥想怎麼被玩弄、虐待呢？」
	
	    當然無法言語的自己是無法回應他的問題，
	    而這時從男人的口中說出有如惡魔般的言語，
	    讓她接下來的一整天有如身處地獄中。
	
	「雖然想用各種方式來好好的疼愛小玥，但可惜的是時間有限……
	  所以只好直接從妳最恐懼、害怕的那個開始！」
	
	    少女只能眼睜睜的看著男人拿出那個帶給自己極大心理創傷，
	    內心有著無限恐懼和揮之不去陰影的那個物品。
	    在她絞好的臉蛋上因各種負面情緒而顯得更加楚楚可憐的模樣，
	    不但讓他更加的興奮，卻也更加的狂亂和殘忍。
	    男人開始用剪刀一件件剪碎少女身上所穿著的衣物，
	    而雪白柔嫩的肌膚和性感誘人的蕾絲鏤空內衣褲也隨之裸露出來。
	
	「沒想到小玥在清純的學生制服外表下，居然穿著如此誘人！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    在男人話還沒說完，房間裡已經開始迴響著少女淒慘的悲鳴聲，
	    他已經開始動手凌虐著絲毫無法動彈和反抗的自己。
	    即使是她的嘴中有口塞限制著，但依舊無法讓少女完全無法出聲，
	    就這樣從女孩口中的慘叫聲正式開始揭開今天的一日女友凌辱序章。
	    而此刻的少女身心不斷承受著極大痛楚的同時，
	    也不禁想著也許被男人們輪姦對自己而言才是救贖，
	    但她也只有現在才會有如此天真的想法。
	    而之後少女所受到殘虐對待，更是迫使自己只能回想起前幾次被輪姦時，
	    被三個男人用肉棒同時插入嘴、小穴和後庭的強烈屈辱和連續快感，
	    來使得她能夠稍稍忘卻眼前男人所帶來的無止盡痛苦和殘酷折磨。
	
	*** 18.57 雙胞胎 (1) 姊姊 patch 2019.03.02-1
	
	    不但將正值青春年華的女高中生，禁錮在鐵籠中並放置在舞台上供男人們觀賞。
	    而且等一下還要將女孩無仁慈的拖出籠外，用各種凌虐女性的方法來折磨少女的身心，
	    這種違背常理和道德標準的行為，在成人展上卻是極為稀鬆平常的演出。
	    而這次的演出除了由一對雙胞胎女裸體模特兒負責外，還加入了一個特別的要素。
	
	「請妳們準備一下，差不多要上台了！」
	
	    後台的鐵籠前面，今天負責演出的雙胞胎姊妹小梨和小紗，
	    正在互相為對方戴上從工作人員手上所拿到的特製隱形眼鏡。
	    戴好隱形眼鏡後的兩人，穿著相同高中制服的雙胞胎姊妹，
	    被迫戴上眼罩後艱辛的爬進籠中。
	    然後兩人就在一片黑暗中，等待著對女性而言，
	    毫無仁慈、極為殘酷的凌虐表演開始。
	
	「鐵籠中的女孩們就是我們今天要調教、凌辱的女奴！」
	
	    隨著鐵籠移動的停止和主持人用著羞辱語氣的介紹，
	    再加上耳邊傳來觀眾們的驚呼聲。
	    使得小梨和小紗知道，禁錮兩人的籠子已經被移動到舞台上。
	
	「而且今天的演出是由兩位雙胞胎女裸體模特兒負責！」
	
	    主持人用著興奮的語氣說著。
	    雖然兩人一樣都穿著女高中生打扮的制服，但為了讓觀眾更加容易區分，
	    姊姊小梨大腿上穿著的是黑色過膝襪，
	    反之妹妹小紗則是白色的相同款示。
	    主持人簡略的介紹等一下的演出後，身處籠中的姊妹已經做好心理準備，
	    對女性而言極無人道的殘虐表演就要正式開始。
	
	「先把小梨拖出來！」
	
	    隨著主持人無情的命令，小梨被粗魯的拉出籠外，
	    身處一片黑暗中的她似乎被帶到鐵籠旁。
	    而接下來自己的雙手手腕上被戴上手銬後，
	    手銬的另一邊似乎就銬在鐵籠的欄杆上。
	    這是她偷偷移動雙手後，身體所感覺到的。
	
	「把小梨的眼罩拿下來！」
	
	    正當自己已經準備好面對刺眼的舞台光線時，
	    但明明眼罩已經取下，她的眼前仍舊是一片黑暗。
	    然而就在取下眼罩的瞬間，原本舞台右側一片漆黑的大螢幕，
	    此時卻突然出現了畫面。
	    正當觀眾們疑惑著為什麼他們會出現在畫面中，
	    主持人開始解釋著原因為何。
	
	「右邊的大螢幕顯示的，正是小梨所看到的一切。
	  雖然本人什麼也看不到，但相同的畫面卻會在小紗的眼前呈現」
	
	    主持人的話也解答了身處鐵籠中，原本眼前應該是一片黑暗的小紗，
	    為什麼自己眼前忽然恢復了光明和所見到的畫面為何。
	    而隨著她的眼罩也被扯下的瞬間，左邊的大螢幕也同時出現影像，
	    那是小紗從籠中所見到的一切，而小梨也見到相同的景像。
	
	「今天我們將用虛擬實鏡眼鏡，來調教這對不知羞恥的雙胞胎女裸體模特兒！
	  而首先要做的──就是將姊妹兩人的視線互相對調！」
	
	    這時從舞台下傳來一陣淫笑聲。
	
	「把小紗拖出來！然後再固定在拘束架上！」
	
	    隨著主持人的一聲令下，銬著小梨的鐵籠被移到左邊的大螢幕旁，
	    而一個特製的拘束架被搬到右邊的大螢幕旁。
	    被帶到拘束架旁的小紗，主持人命令自己將脖子和雙手手腕伸進木板孔洞中。
	    隨著木板和另一片有著相同孔洞的木板結合後，
	    她的脖子和雙手就被禁錮住、完全無法動彈。
	
	「接下來我們要請一位幸運的觀眾來……」
	「呀啊啊──不要啊！」
	
	    雖然事前曾經練習過幾次，但小紗對於這種虛擬眼鏡所見到的，
	    眼睛還是不太能適應，而且現在還被男人恣意玩弄著身體。
	    再加上還是由自己的姊姊眼中，看到她被男人欺侮、佔便宜的畫面，
	    這種感覺就像被迫觀看自己所演出的影片一樣。
	    然而此刻卻更加真實，因為在她背後的男人，
	    正用著雙手穿過自己的腋下，隔著制服上衣不斷的揉捏著她的乳房。
	
	「不、不要這樣對待小紗啊！」
	
	    對小梨而言，看著自己的妹妹被男人上下其手、佔便宜，
	    心中的無力和屈辱感讓她十分心痛。
	    但眼中小紗的視角，卻讓自己有種彷佛被玩弄的女性就是她的錯覺，
	    而雙胞胎一模一樣的姣好臉蛋和身體曲線更是加深這種感覺。
	    要不是能夠看見大腿上的白色過膝襪，
	    自己幾乎就要認為被玩弄的就是她本人。
	    這也使得自己下意識的夾緊雙腿，
	    企圖想要掩飾雙腿間的不自然。
	
	「明明是小紗正在被玩弄！小梨也會有感覺嗎？」
	
	    發覺小梨不自然的夾緊一雙大腿，主持人嘲諷的言語，
	    讓她的內心更加屈辱、雙腿間的騷癢感也更加難受。
	
	「才沒有！」
	
	    但急切否認的自己卻反而惹來觀眾們一陣淫笑。
	
	「那麼我們可能要多請幾位觀眾來玩弄小紗……
	  然後再看看小梨到底會不會有感覺！」
	「呀啊啊啊……不、不要啊！」
	
	    隨著小紗口中不斷發出的嬌吟聲和求饒聲，小梨眼中所看到的，
	    是數個男人七手八腳的開始脫去小紗的制服和短裙，
	    接著隔著粉紅色胸罩和蕾絲內褲，恣意玩弄著她的乳房和私處。
	    然而眼中的這種視角，更是讓小梨心中有股也想要被玩弄的悸動，
	    再加上從小紗的視角看到被棄置在腳邊的短裙和半脫的白襯杉，
	    讓自己有種彷彿也被脫掉衣物的錯誤感覺。
	
	「把小紗的胸罩和內褲也脫掉！」
	
	    這時主持人還說出更加無情的話。
	    被脫光衣物、全身上下一絲不掛的小紗，男人們開始揉捏、玩弄著她的乳房和乳首，
	    而伸進自己被強迫張開的雙腿間的數雙手，正不斷的進攻著毫無遮掩的前後兩穴。
	    強烈的刺激和快感讓她的口中，不斷的發出誘人的淫叫聲和求饒聲。
	    然而最讓自己屈辱的並不是這種淫穢不堪的恥辱模樣，
	    而是從姊姊視角中所見的她，居然是這種人盡可夫、毫無貞操的淫蕩表現。
	    如果是被姊姊玩弄成這樣，對自己來說是理所當然、絲毫不會有任何負擔，
	    但是現在玩弄她的是一群自己打從心裡厭惡的男人們。
	    這使得內心深處感到羞辱和輕視，但卻又無法抗拒從身體不斷傳來，
	    全身上下所感受到的強烈快感。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著拘束架的角度調整，一邊不斷發出淫叫聲、一邊被迫彎下腰，
	    早已經全裸、毫無防備的她很清楚接下來的發展。
	    而從姊姊的視角所見到的，是自己身邊的男人們開始脫去衣服，
	    數根勃起的肉棒就無情的圍繞在她的身邊。
	
	「把嘴張開！」
	
	    只能乖乖服從主持人的命令張開嘴後，一根肉棒就直接插進自己的嘴中，
	    開始享受著她細心的服務。
	    然而從姊姊的視角中，看到自己為男人口交的模樣，
	    更是讓她的內心加深背叛姊姊的罪惡感和害怕被姊姊厭惡的恐懼感。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    肉棒在小紗口中抽插的聲音和眼中所見到的肉棒，有如親身所見的真實畫面，
	    使得小梨感覺彷佛肉棒就插在自己嘴裡。
	    除了不自覺的夾緊雙腿外，她還偷偷的開始磨擦著大腿內側，
	    試圖帶給自己不安份的下半身一絲絲慰藉的快感。
	    她感覺到雙腿間已經漸漸濕潤，然而雙胞胎間特殊的感應，
	    更是讓自己知道小紗現在的心情複雜程度。
	
	「嗚……啊……」
	
	    雖然雙胞胎平常的感應並沒有很強烈，但像小紗現在這樣被男人們玩弄，
	    還被迫口交的身心狀態，內心複雜的情緒和身體愉悅的感覺，
	    居然完完整整的傳達給小梨。
	    平常兩人間並不會達到這種程度，她只能猜想是因為那個虛擬眼鏡的關係，
	    因為眼中能看到對方的視角加強了這種感覺的傳遞。
	
	「不、不要……啊……」
	
	    數個男人在小紗的嘴中射精後，大量腥臭白濁的精液從其口中不斷流出，
	    自己甚至還被迫吞嚥下為數不少的精液。
	    不過她的內心很清楚，這一切只是前戲而已。
	    重點是接下來男人們將會用肉棒，插入自己最私密的部位，
	    然後將大量的生命種子灌滿她的子宮深處、使其受孕。
	    即使自己想試著逃脫，但被禁錮住的身體早已經無法動彈，
	    她就算只是想要夾緊雙腿也沒有辦法做到。
	
	「不、不要一直插進嘴裡啊！」
	
	    看著男人們彷彿在自己口中射精的小梨，內心雖然百感交集，
	    但很清楚接下來就是小紗的輪姦秀，可是主持人所說的話，
	    卻遠遠超出她的想像之外。
	
	「小梨有沒有想過用肉棒姦淫過小紗？」
	
	    不管是工作或是私底下，小梨和小紗都曾經用成人玩具互相姦淫對方。
	    但對於主持人現在的提問，卻完全摸不著頭緒，
	    然而接下來出現在小紗背後的男子解答了這一切。
	
	「這種經驗可不是隨便就能有的！」
	「不、不要這樣……求求你們」
	
	    這時出聲開口求饒的居然是小梨。
	    小紗的內心早就做好被侵犯的心理準備，再加上僅能從姊姊的視角中看見自己，
	    並不知道為什麼姊姊會有如此異常的反應。
	    被男人無情的姦淫、調教、凌辱諸如此類的，
	    本來就是身為女裸體模特兒所無法逃脫的宿命。
	
	「不、不要啊……不要這樣……不要讓人家看這個！」
	
	    小梨不斷苦苦哀求，因為眼前的畫面令她的內心十分絕望和無助。
	    雖然自己和小紗的性愛影片，早就不知道拍攝過多少次，
	    但要用這種方式令她的內心十分抗拒和反感。
	    自己眼中的視角已經變成站在小紗背後的男人，
	    等一下就要被迫使用男人的角度來姦淫小紗。
	
	「住、住手啊──」
	
	    在小紗背後的男人低下頭，小梨清楚的看見小紗已經濕潤的肉縫，
	    還有那粉嫩誘人的後庭洞口，毫無防備的兩穴正等待著肉棒的入侵。
	
	「不、不要啊……停、停下來啊！」
	
	    隨著小梨的哀求聲，眼中男人動手分開小紗的兩片花瓣，
	    讓已經流出不少愛液的花心洞口完全裸露出來。
	    而他下半身不斷接近的龜頭，正朝著小紗的小穴入口處前進，
	    雖然企圖掙扎著想要抗拒眼前所發生的一切，但只是徒勞無功。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著小紗口中的哀鳴聲，肉棒緩慢的插進她尚未完全濕透的蜜穴內，
	    而且還貪婪的不斷的深入其中。
	
	「呀啊啊啊！」
	
	    然而對小梨而言，此刻卻比平常兩人一起被男人們輪姦更加痛苦。
	    因為彷彿正以男人之姿姦淫自己的妹妹，
	    即使只是虛擬眼鏡所帶來的特殊效果，
	    但這卻足以讓她的內心十分痛苦和不堪。
	    比起因為受到各種凌虐所帶來的身體痛楚，
	    這種內心的傷害和煎熬更是令自己無法承受。
	
	「啊……不、不要再更進去了！
	  呀啊啊啊──」
	
	    隨著男人的肉棒，開始恣意的抽插著小紗逐漸濕透的蜜穴，
	    這也讓有如她正在姦淫小紗的自己內心更加的痛苦與內疚。
	
	「姊姊，沒有關係的，不要在意……」
	
	    小紗善解人意的言語，此刻卻只會造成反效果，
	    更是讓她幾乎無法承受、內心快要崩潰。
	
	「和平常不同，以男人之姿，侵犯親妹妹感覺怎麼樣？」
	
	    主持人的提問更是讓自己忍不住啜泣，而見機不可失的主持人，
	    對姊妹兩人說出了更加殘酷、無人性的嘲諷言語。
	
	「小梨只是被銬在鐵籠外而已，但小紗卻得被男人們玩弄、上下其手……
	  還被迫奉侍口交，現在甚至還被男人輪姦著前後兩穴！
	  妳的內心難道不會覺得對不起小紗嗎？沒有任何愧疚嗎？」
	
	    看著男人們輪流一個一個用肉棒插進小紗的蜜穴裡抽插，
	    然後無情的在裡面中出後就再換下一個。
	    而且並不是每個人都選擇她的私處，
	    也有些人選擇插入更加緊實的後庭裡。
	    被逼迫用著每個男人視角觀看姦淫小紗的整個過程的小梨，
	    因為內心深受打擊，早已經無力反抗主持人的任何命令。
	
	「小梨把妳的短裙掀起來！」
	
	    雖然雙手被銬在鐵欄杆上，不過只是掀開裙子的話，
	    還是能做到的自己服從著主持人無情的命令。
	
	「啊──不、不要啊！
	  那邊不可以啊……」
	
	    前後兩穴被輪流侵犯的小紗，從姊姊的視角中，
	    看到掀起的短裙裡再也無力夾緊的雪白雙腿，
	    還有那已經無法遮掩住、在內褲上的大量水漬。
	
	「小梨濕了嗎？」
	「沒有錯，人家從剛剛開始就已經濕了……」
	
	    無力反抗的小梨順從的回答著，而小紗從姊姊的視角中看到，
	    主持人粗暴的扯下姊姊下半身僅有的內褲，
	    將濕潤的肉縫整個裸露、展現在眾人的眼前。
	
	「把雙腿張開一點！」
	
	    徹底失去反抗心理的小梨服從著並往左右張開勻稱雙腿，
	    主持人見狀後，將一根按磨棒無情的插入她的小穴中。
	    然而被異物插入所帶來的痛苦，並無法讓自己從以男人之姿，
	    姦淫親妹妹的罪惡感和自責中逃脫。
	    但身體的反應卻是誠實的，隨著主持人開始用按磨棒不斷的抽插著小穴，
	    強烈的快感也一波一波的無止盡襲來。
	    但就在她即將高潮之際，主持人在自己的耳邊說出更為殘酷的言語。
	
	「只要妳高潮一次，小紗就得多被幾個男人中出！」
	「不、不可以……啊啊啊！」
	
	    已經處在高潮寸前的小梨再也無法克制住，
	    隨著接下來不斷傳遍她全身上下的強烈快感，
	    還有從雙腿中間不斷流洩而出的大量淫水，
	    無庸置疑的──自己當眾羞辱的高潮了。
	    就在她高潮過後不斷喘息著的同時，
	    主持人挑選了幾個男性觀眾上台。
	    自己只能眼睜睜看著，圍繞在小紗身邊的男人們，
	    準備再次開始輪姦毫無反抗能力的她。
	    這同時也代表著，小梨得再次以男人的視角，
	    強姦、侵犯著小紗直到他們射精才能停止。
	
	「不、不要這樣對待小紗……求求你們！」
	
	    內心極度絕望的小梨，對於因為自己的高潮，
	    而讓小紗受苦感到十分難過與愧疚。
	    兩人在工作前，只知道整個凌辱表演會使用虛擬眼鏡，
	    實際試戴過、稍微習慣後的她們，
	    被要求練習把視角放在對方的身上。
	    兩人完全沒想過會是如此折磨身心的調教方式，
	    然而拚命想要忍耐住、不讓自己高潮的小梨，
	    卻因突然從背後插入後庭的肛調棒而失守。
	    再次從雪白的雙腿中間流洩而出的大量淫水，
	    也代表小紗又將會被額外增加的男人輪姦。
	
	「小梨如果一直高潮的話，會害小紗一直被輪姦的！」
	「不、不要這樣！要人家做什麼都可以……」
	
	    主持人無情的嘲諷，使得小梨只能低聲哀求著。
	
	「如果是比較殘酷一點的性虐待……
	  也許小梨就不會那麼快高潮？小紗或許也能因此得救？」
	「人家願意！」
	
	    已經沒有其它選擇的小梨，落入了主持人精心設下的陷阱之中。
	    之後有如刑罰般殘忍的性虐待，不斷的折磨著她的身體和心靈外，
	    也讓以男人視角觀看著整個過程的小紗，有如親手折磨姊姊般的痛苦，
	    讓自己的心靈也接近崩潰了。
	
	「真是無知又愚蠢的雙胞胎姊妹愛。」
	
	    主持人在內心嘲諷著，也想著是誰設計出如此折磨女孩身心的凌辱秀。
	    原本只是單純想要藉由高潮來暫時忘卻罪惡感的小梨，
	    卻沒想到會因為她的高潮，而讓小紗被更多的男人輪姦，
	    也讓自己被強迫不斷觀看有如她姦淫小紗的完整過程。
	    而為了不讓自己再輕易的高潮，她只能答應主持人的提議，
	    自願接受各種毫無人性、有如刑罰般的性虐待凌辱。
	    然而從開始受虐後，從小紗令人意外的求饒聲中得知，
	    小紗現在也和剛剛的自己完全一樣，被迫以男人的視角，
	    折磨、凌虐著她心中最愛的親姊姊。
	
	「妳們愈是為對方著想，只會讓對方更加倍的受到傷害。
	  然而這就是這場凌虐演出的精華所在！」
	
	    不過主持人並不會將這些話輕易的說出口，只會放在心裡深處暗自嘲諷。
	    但對雙胞胎姊妹兩人而言，這有如地獄般、不斷折磨身心的凌虐表演，
	    卻讓觀眾們享受在其中，線上實況的收看數也持續上升。
	    但對身處其中的兩位女主角而言，姊妹兩人已經沒有多餘的心力去關心其它的事情。
	    雙胞胞姊妹的內心深處只剩下滿滿的痛苦和罪惡感，還有遍體鱗傷的身體和幾近崩潰的心靈。
	    只不過在整場凌虐表演結束之前，所有的一切都不會輕易的結束，
	    而所造成的傷害也將會在日後殘留在內心深處而無法輕易抹滅。
	
	*** 18.58 雙胞胎 (2) 妹妹 patch 2019.02.20
	
	    從嘴中不斷傳來強烈腥臭的精液味道，令小紗噁心想吐，
	    但是她只能將這些大量白濁的精液，一滴不剩的吞進肚中。
	    因為男人的肉棒依舊插在自己的嘴裡，她只有將其吞嚥下肚的唯一選擇。
	    而且這似乎是自己最後一個被迫口交的對象，因為隨著拘束架的調整，
	    她因為禁錮而彎曲的身子也隨之逐漸站立起來。
	
	「啊啊啊──」
	
	    身子才剛剛被迫站直的小紗，右大腿立刻被一個男人抬到半空中。
	    才剛被中出無數次的小穴，還不斷流出大量精液的羞恥狀態下，
	    又被抬起自己大腿的陌生男人，將肉棒用力的插進她的蜜穴深處。
	
	「呀啊──」
	
	    隨著身前的他開始恣意的姦淫自己並讓她從口中發出嬌吟聲的同時，
	    身後一雙手正分開自己的兩邊翹臀，並將手指稍微插入了她的後庭裡。
	
	「不、不要啊！那、那邊……」
	
	    這時候已經不知道被多少男人輪姦過的自己，
	    嘴中、小穴和後庭早已經被灌滿大量白濁精液。
	    因此在男人用手指摳弄她的後庭同時，自己的內心已經隱約猜到，
	    調整姿勢只是男人們已經對同時在她的口中和小穴射精厭煩了。
	    接下來要從自己下半身的前後兩穴同時中出，對此她也感到無可奈何，
	    畢竟自己的脖子和雙手依舊被緊實的禁錮在拘束架上完全無法動彈。
	    然而從她眼中所傳來姊姊的視角，圍繞在姊姊身邊的男人似乎愈來愈多，
	    而他們彷彿就像在脫去自己的衣物一樣──將姊姊身上的衣服一件件褪去。
	
	「希望姊姊不會有事……」
	
	    拘束架上分開雙腿站立著的小紗正不斷喘息著，
	    被連續姦淫的前後兩穴帶給她一波又一波的快感。
	    然而不知道為什麼，男人們並沒有再繼續侵犯自己。
	    當大量精液正不斷從小穴和屁眼中流出、沿著勻稱雙腿流下的同時，
	    她看到姊姊的視角正在逐漸靠近自己。
	    正當內心覺得疑惑的同時，她看到姊姊手上所拿著的按摩棒和肛調棒。
	
	「小紗對不起……」
	
	    無力出聲的自己只能搖搖頭，希望能讓姊姊不要那麼自責。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    雖然有殘存的精液和淫水潤滑，但被異物再次插入前後兩穴的痛楚，
	    還是讓她忍不住發出慘叫聲。
	    身體已經稍微習慣前後兩穴被插進異物後不久，
	    從姊姊的視角看見男人在小梨的脖子上戴上項圈，
	    而項圈連接的鎖鏈就固定在禁錮自己的拘束架側邊。
	    不明白為什麼的她，拘束架被移往舞台中間。
	    只不過可以從姊姊眼中的視角可以得知，
	    自己被插入肛調棒和按摩棒的蜜穴和後庭，正毫無遮掩的面對著觀眾。
	    這使得她十分的羞恥與不堪，而且前後兩穴還依舊不斷的流出些許精液。
	    而這時姊姊的雙手被男人們用手銬反銬在背後，
	    接著就不知道為什麼被迫跪坐在自己的身前附近。
	    正當她感覺到異樣的同時，耳邊傳來了姊姊的慘叫聲。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    隨著姊姊口中的哀號聲，自己眼中的視角也切換成小梨眼前的男人，
	    他手上拿著的皮鞭正無情的一鞭又一鞭抽打在姊姊毫無防備的裸體上。
	    男人不斷的抽打在小梨身上，從他的視角可以很清楚看見，
	    在姊姊柔嫩又雪白的肌膚上面所留下的無數道可怕傷痕。
	
	「不、不要這樣對待姊姊……」
	
	    沒有讓她可以把話說完，主持人已經在自己的口中塞入口塞並固定住。
	    而插在前後兩穴的兩根異物，這時也開始帶給她巨大的刺激和快感。
	
	「啊啊啊──不、不要啊！好、好痛……」
	「不、不行啊！快、快要……」
	
	    就在小梨的慘叫聲中，小紗因為承受不住兩根玩具不斷的玩弄而高潮。
	    在姊姊痛苦的時候，自己卻因為玩具而一直高潮不斷，
	    再加上有如親身凌虐姊姊的視角，讓她的內心極為自責。
	    然而隨著小穴因一波又一波的高潮而有大量淫水流洩而出，
	    按摩棒也跟著滑出自己的蜜穴、羞辱的在眾人面前掉落。
	
	「把它撿起來，然後插回小紗的私處！」
	
	    只見男人眼中的姊姊艱辛的站起來，確認過按摩棒的位置後，
	    走到旁邊蹲下用背後的雙手將其撿起。
	    然後走到她的身旁用按摩棒前端，在自己的小穴附近尋找入口。
	    原本就沾滿大量淫水和精液的蜜穴洞口，
	    讓姊姊很快的再次將按摩棒插入其中。
	
	「啊啊啊……」
	
	    隨著按摩棒又再次帶給小紗極度歡愉快感的同時，
	    主持人殘忍的言語卻將她無情的推入地獄深淵之中。
	
	「因為小紗沒有夾緊按摩棒，讓它從小穴裡掉出來。
	  所以鞭打小梨的男人可以多增加一個！」
	「什麼！」
	
	    無法言語、極為震驚的自己，只能看著男人的眼中又出現另一個男人，
	    接下來兩個人又開始無情的鞭打小梨無瑕的胴體上下、每一吋肌膚。
	
	「呀啊──住、住手啊！」
	
	    姊姊的慘叫聲不絕於耳的同時，來自按摩棒強烈的刺激，
	    讓她的身心都飽受艱熬幾乎無法承受。
	    男人們無情的皮鞭，不斷的抽打在跪坐的小梨嬌嫩裸體上。
	    因為各種原因而無法閃躲的姊姊，除了被反銬在背後的雙手，
	    另一個原因是小梨閃躲的話，皮鞭可能會抽打在小紗的大腿上。
	    因為有可能鞭打到自己正插著按摩棒和肛調棒的蜜穴和後庭，
	    深知其危險性的姊姊，只能默默的承受來自男人們的折磨。
	    這時唯一能做的就只有發出令他們愉悅的慘叫和求饒聲，
	    但這時主持人靠近她耳邊的細語，令自己的內心更加愧疚，
	    還有絕望無力所帶來的罪惡感。
	
	「只要小紗高潮不小心讓按摩棒掉出來的話，
	  就要多一個男人來折磨小梨」
	「不、不要這樣！」
	「當然也不是沒有機會阻止！
	  只要小紗能夠用小穴夾緊按摩棒15分鐘，
	  不讓它掉出來的話，就可以結束對小梨的性虐待！」
	
	    毫無人性的規則使得小紗陷入無止盡的絕望，
	    可是小穴裡的按摩棒並沒有因此停下腳步，
	    再加上姊姊的慘叫聲不斷觸動她的心弦。
	    而一波又一波的愉悅快感從下半身持續傳來，
	    最終還是讓自己又再次高潮、雙腿間一片浪跡。
	    如此令人感到罪惡和自責的異樣快感，
	    讓她忍不住流下淚水並開始哭泣著。
	
	「小紗又把按摩棒掉出來！」
	
	    當主持人拿起掉落在地上的按摩棒，
	    又再次無情的插入自己的私處裡，
	    她已經毫不在意下半身傳來的痛苦。
	    因為在自己眼中所看到、恐懼的，
	    是拿著燃燒的蠟燭接近姊姊的男人。
	
	「一直鞭打小梨也挺單調的，所以接下來換個方式來虐待她！」
	
	    隨著手持皮鞭的兩個男人退到一旁，
	    另一個男人正使用著滾燙的蠟油，
	    恣意灑落在小梨遍體鱗傷的裸體上。
	    才剛剛承受皮鞭抽打劇痛的姊姊，
	    因灼熱蠟油被迫只能在瑟縮著身子。
	
	「不、不要啊！好、好燙──」
	
	    被迫從男人視角觀看著凌虐小梨整個過程的小紗，
	    彷彿就像自己正無情的折磨、凌虐唯一的姊姊，
	    這讓她內心幾乎就要崩潰、眼淚不停的流下。
	    但這依舊沒辦法讓自己堅持住並用小穴緊夾住按磨棒，
	    隨著又一次的高潮，按摩棒又再次的滑落出她的淫穴外，
	    這使得可以用滾燙蠟油折磨小梨的男人又要增加一個。
	
	「如果這次又掉落的話，下一個折磨小梨的方式會是什麼呢？」
	
	    主持人在自己耳邊的恐嚇，讓她陷入極度慌亂和恐懼中。
	
	「不、不要！要人家做什麼都可以！不要再這樣折磨姊姊……」
	
	    拘束架前的木馬上，被迫分開雙腿坐在上面的小梨，
	    股間正因為全身的重量而承受著無法言喻之痛苦。
	    隨著自己雙腿間按摩棒一次又一次的掉落，
	    她已經承受過數種毫無人性的凌虐手法。
	    然而眼前即將要對自己施虐的加害人並不是別人，
	    正是她的親妹妹小紗，而做出這個選擇的卻是自己。
	    只要小紗動手對她性虐待，兩個人都可以獲得珍貴的休息時間，
	    但是性虐待的方式卻得由男人們來指定。
	
	「小紗快點動手！」
	
	    看著被木馬所折磨的姊姊，還因為口中的口塞而無法求饒，
	    雙手也被反銬在背後而無法動彈半分。
	    內心極為不忍的自己，卻只能用顫抖著的雙手，
	    把乳首夾無情的夾在小梨十分敏感的乳頭上。
	    看著姊姊因痛苦而顫抖著的身子，讓她幾乎就要心碎。
	    而對小梨施虐所帶來的罪惡、痛苦、自責和各種負面情緒，
	    幾乎就快要壓垮自己那早已經崩潰寸前的脆弱心靈。
	    然而對乳房施虐的乳首夾只是無人性折磨的開始而已，
	    接下來她還得被迫用各種性虐待手法來折磨親姊姊，
	    唯一能做的就只有一邊不斷謝罪、一邊對姊姊性虐待。
	
	「姊姊對不起……」
	
	    被迫躺在木馬上的小梨，和坐姿相比時對股間的負擔減輕許多，
	    但雙腿和雙手被固定在木馬前後的鐵環裡無法動彈。
	    而背部肌膚上一大片已冷卻凝結的蠟油，還有兩邊大腿上的數道新鞭痕，
	    是自己的親妹妹一邊哭泣著、一邊在她的胴體上留下的。
	    因口塞而無法言語的自己，只能聽著從主持人口中不斷說出，
	    各種毫無人性、折磨女性的殘虐命令。
	    而這些命令還得由親妹妹負責執行，這更是使得身心飽受折磨，
	    各方面幾乎都要到達忍受的極限。
	
	「小紗把這兩根燃燒的蠟燭，插進小梨的蜜穴和肛門裡！」
	
	    只能服從命令的小紗，用她所能盡到最大的努力，
	    溫柔的將兩根蠟燭插進姊姊下半身的前後兩穴。
	    可是自己卻沒料想到，木馬的前半部就在她的眼前，
	    因男人們惡意的調整而向前傾倒。
	    大量滾燙的蠟油因此不斷流進小梨最敏感的私處和肛門裡，
	    見到姊姊因痛苦而不斷扭動掙扎、卻又無法逃脫的模樣，
	    這對於親自動手的自己而言，內心有如千刀萬割般的痛苦。
	
	「求、求求你們！不、不要再這樣對待姊姊……
	  也不要讓人家繼續做這種事！」
	
	    對小梨和小紗這對雙胞胎女裸體模特兒而言，
	    雖然所接過像這種被性虐待的工作並不算太少。
	    但畢竟兩人沒有像小玥和小娜，所經歷過的"那個工作"的那種可怕經驗。
	    像這種對女性毫無半點人性、有如殘酷刑罰般的折磨、凌辱方式，
	    兩人就像是初心者般一樣天真，也因此帶給她們的傷害也更加深刻。
	    這個工作結束後的兩人才真正了解，小玥和小娜為什麼會有那種心理創傷。
	    要不是因為這個演出需要由雙胞胎來負責才能更加取悅觀眾，
	    原本應該是要讓小玥和小娜負責演出的。
	    只不過對於還在工作中的兩人而言──這一切還沒有結束。
	
	*** 18.59 甜點
	
	    對一般女裸體模特兒或是AV女優而言，在料理節目中大部份是擔任花瓶角色，
	    負責穿著用布料極少、極為裸露的打扮，有時甚至全身上下只穿著圍裙、還要刻意走光。
	    然而對現在的小玥而言，那卻只變成是一種奢望。
	    自從由她所製作的那個飲料引起話題後，類似的工作就不斷邀約而來，
	    像今天所要演出的就是其中之一。
	
	「小玥準備好了嗎？」
	
	    一旁的小梨詢問著，不過其實自己現在什麼事也沒有。
	    因為工作分配的關係，大部份的事情都是交給小梨負責。
	
	「人家準備好了，小梨等一下走路也要小心一點。」
	「人家知道。」
	
	    全身上下一絲不掛、正全裸躺在餐車上的她，現在負責的是食器的角色，
	    擺放在女體上面、各種精緻的甜點，大部份是由小梨親手所製作的。
	    為了這次的演出，兩人週末時還被安排到甜點學校去上課，
	    而成果便是在自己的身上、各種賣相還不錯的誘人點心。
	    雖然也許味道和一流點心師傅所製作的還有段距離，
	    只不過美味與否並不是這次料理節目的重點所在。
	
	「該上餐了！」
	
	    隨著小梨配合著主持人走上舞台，引來觀眾們的一陣驚呼。
	    身上只穿著用布料極少、幾乎快無法遮掩住白皙酥胸的圍裙，
	    再加上誘人雙腿間、若隱若現的春色絕景已經是令人大飽眼福。
	    而且還有躺在小梨前方所推著的餐車上，負責擔任食器的女裸體模特兒。
	    在她全身赤裸、毫無遮掩的誘人胴體上面，所擺放的各種精緻甜點、餅乾，
	    不但吸引著眾人目光，更讓人對於被餐點所遮蓋住的私密部位有更多的遐想。
	
	「今天人家所做的主要是……」
	
	    在小梨將餐車推到負責擔任評審的面前後，便開始解說著在自己的裸體上，
	    擺放著哪些點心、其風味和製作過程。
	    雖然被一群男性評審和觀眾欣賞著全裸身子上的各式甜點令她極為羞恥，
	    但更令人羞愧到無地自容的，是小梨說明製作材料的一瞬間。
	
	「這個也是跟"小玥汁"一樣……」
	「難道也用了小玥的……」
	
	    男性評審們熱烈討論的露骨言詞，讓身為食器的自己又更加的羞辱，
	    偏偏躺在餐車上的她卻一動也不能動。
	    這也使得從緊緊夾住的雙腿間，不斷傳來的搔癢感更加的難以忍受，
	    可是現在還不到能拿出那個的時候。
	
	「這個咖啡也是用小玥的乳汁調味的？」
	「不但如此還是用……」
	
	    小梨一邊說明的同時，一邊從餐車下層拿出一根特製的按摩棒。
	    在其前端有個可以替換的濾掛式咖啡模組，而上面還連接著兩條細管，
	    負責從製作的女孩胸前收集乳汁。
	
	「不、不要說明的這麼詳細啊！」
	
	    雖然說明是必要的過程，但身為製作那個的女主角而言，
	    自己只能在內心吶喊，這種羞恥PLAY更是讓她有股想逃離的衝動。
	
	「把按摩棒插入女孩的蜜穴後，特製的模組會收集雙腿間的淫水，
	  然後再搭配從兩條細管不斷吸取的母乳後……」
	「那麼等一下喝完還可以續杯嗎？」
	
	    明知男性評審們醉翁之意不在酒的想法，小梨還是沒有拒絕，
	    而自己也很清楚現場製作的演出是必要的。
	    所以除了小梨拿出來介紹的按摩棒外，餐車裡還有另外一根相同的。
	
	「很難想像這些通通都是用小玥一個人的……」
	「也有用人家的，不過大部份是小玥的……」
	
	    小梨脫口而出的害羞發言，讓眾人更加的興奮。
	
	「那麼……小梨和小玥所準備的甜點就這些？」
	
	    隨著在身體上各種特製餐點被在場的眾人分食完畢後，
	    她原本被刻意遮蓋住的私密部位也隨之裸露出來，
	    而在自己身上所殘留的奶油、糖漿和糕點碎屑，
	    更是讓人有股想用舌頭幫她清理乾淨的衝動。
	
	「那麼可以實際示範一下，那個"女體咖啡機"是怎麼……」
	「現在還不可以！」
	
	    沒想到會被拒絕的評審和觀眾們，臉上瞬間露出憤怒的神情，
	    但卻被小梨接下來說出口的話所震驚。
	
	「人家還有點心還沒……」
	「什麼點心？」
	「巧克力香蕉。」
	
	    小梨的話引來眾人一陣笑聲。
	
	「妳的餐車上除了小玥，什麼也沒有啊！」
	「難道……」
	「怎麼可能！」
	「該不會是……」
	「就是還有小玥啊！」
	
	    雖然自己心裡早就知道，接下來對女性而言極為難堪的製作過程，
	    但她已經從演出開始前就忍耐到現在，而小梨似乎也處於相同情形。
	    兩人從剛剛到現在持續不斷、微微顫抖著雙腿，似乎在克制著什麼的異樣，
	    這時候終於被眾人發現。
	
	「小玥把雙腿張開吧！」
	
	    小梨將盤子擺放在自己M字開腳的雙腿前面。
	
	「可以幫忙小玥上菜嗎？」
	「要怎麼幫小玥？」
	「很簡單！只要玩弄小玥就可以了……」
	
	    在主持人的指揮下，她的身邊除了評審外，還有幾位幸運的觀眾一起參與。
	    雖然那個一直在自己的體內極為難受，但想要獨自排出它還是有點困難。
	    試做的時候，只有她很濕和凝固很久的情況下，才會失控滑出雙腿間。
	
	「不、不要弄痛人家……」
	
	    內心明知說這種話，只會讓圍繞在自己身邊的男人們獸性大發，
	    但是她也只能如此說著。
	    他們開始上下其手、愛撫著自己的胴體上每吋肌膚、每個性感地帶，
	    也用著舌頭舔吮、輕咬著殘留在她身上的奶油、糖漿和糕點碎屑。
	
	「啊啊啊……」
	
	    躺在餐車上、被眾人抓緊四肢的自己無處可逃，
	    早就已經因為放進體內的那個而十分敏感的身體，
	    淫蕩的雙腿間更是無法控制的流出大量的愛液。
	
	「不、不要啊──快、快出來了……」
	
	    這時男人們的目光全集中在她被迫完全張開的雙腿間，
	    而從花心入口處的小洞，似乎正有著什麼東西被擠出來。
	
	「呀啊啊啊……
	  不、不要看啊！」
	
	    隨著強烈的高潮餘韻而不斷嬌喘著的自己，
	    在令人羞恥、一片浪跡的一雙大腿中間，
	    一根巧克力香蕉就半插在她的蜜穴裡。
	
	「現在該拿出來品嚐？還是再插回去多沾滿一些花蜜比較好？」
	「外層巧克力好像還沒有開始融解，應該還可以多抽插一下子！」
	「香蕉應該也有特別料理過，並沒有被擠壞……」
	
	    對於他們所討論的羞恥問題，身為女主角的自己，
	    原本應該是沒有發表意見的權利。
	
	「人、人家……」
	「小玥想說什麼嗎？」
	「想求饒的話就不用了！」
	「不、不是這樣……」
	「不然是怎樣？」
	「還、還有……」
	「還有什麼？」
	「還、還有兩根……」
	「什麼兩根？」
	「小玥的小穴裡面還有兩根巧克力香蕉！
	  不過是比較小一點的……」
	
	    一旁的小梨補充說明的同時，讓現場的眾人更加驚訝。
	
	「還有兩根的話……」
	「總共只有三根有點可惜！」
	「這樣只有三個人能吃到這種特製"香蕉巧克力"……」
	「看樣子也只能分切小塊一點，才能讓眾人品嚐！」
	「沒關係，反正也還有"小玥咖啡機"可以……」
	
	    被稱呼為"小玥咖啡機"讓她的內心覺得倍感可恥，在繼"小玥汁"之後，
	    自己又多增加一個令少女心受到殘酷打擊、不名譽的羞辱稱號。
	
	「不、不是只有三根……」
	
	    小梨扭扭捏捏的把話說完，就讓眾人心中一瞬間明白，
	    而且把目光全集中在其下半身、被圍裙所遮掩的雙腿間。
	
	「小梨真是個壞女孩！還偷偷藏著……」
	
	    料理節目的現場，全裸躺在餐車上的小玥多了一個可憐的同伴。
	    被眾人無情扯掉圍裙後，全裸的小梨也被迫爬到餐車並跨坐在她身上。
	    評審和觀眾們一邊欣賞著兩人間的百合性愛演出的同時，
	    也一邊玩弄著自己和小梨的全身上下、每個敏感部位。
	    而隨著女孩們一次又一次的高潮，用兩人的雙腿間所製作的特別甜點，
	    也全部被眾人津津有味的分食完畢。
	    只不過對於女主角們來說，這種羞恥的演出還沒有結束。
	
	「增添"巧克力香蕉"風味的咖啡，也許會更加的美味！」
	
	    隨著插入女孩們花心裡的特製按摩棒，還有在兩人乳首上不斷吸取乳汁的管線，
	    對她和小梨來說──演出還得持續到眾人滿意為止。
	    身為"女體咖啡機"的女孩們，一邊被男人們玩弄著私密部位、一邊用身體製造咖啡，
	    口中也同時被迫介紹著"巧克力香蕉"這種令少女內心極為羞辱的完整製作過程，
	    還有其試作過程中所發生的各種點點滴滴和意外。
	    只不過今天兩人的這種誘人演出，讓接下來所要登場的女孩們極為困擾，
	    此時的小紗和小娜正苦惱著該怎麼辦才好。
	    可是並不是因為沒有演出方案而頭痛，
	    而是演出的尺度問題令人遲疑不決。
	
	*** 18.60 那個工作 (22) 回憶
	
	    對於小玥來說在那個工作的種種經歷，絕對是她最害怕回想起的回憶之一，
	    但是今天的演出內容卻和在那個工作裡的性虐待十分相似。
	
	「不、不要啊！」
	
	    已經被男人們把全身上下的衣物脫光，
	    僅剩下在雪白大腿上黑色過膝襪的自己，
	    她被迫雙手高舉、手腕處被綑綁在從天花板垂下的繩索上，
	    在看到男人們展示在無法逃脫的自己眼前的金屬物品時，
	    她也只能不斷哭喊求饒、不要用那個方式來虐待自己。
	
	「看到這個讓小玥回想起那個工作嗎？」
	「不、不要對待人家……」
	「放心！這次並不會那麼長時間虐待小玥！」
	「還沒開始就能讓小玥的臉蛋上，露出如此恐懼的神情……」
	「住、住手啊！」
	
	    男人們一邊說著殘酷的言語，一邊將已塗抹上潤滑油的金屬掛鉤前端，
	    一前一後分別從她的小穴和後庭入口無情的插入並深入其中。
	
	「啊──」
	「還不把雙腿開張一點！」
	
	    見到自己稍稍延遲張開左右大腿的動作，其中一個男人已經在她姣好的臉蛋上，
	    留下數道極為鮮明的巴掌痕跡。
	    雙腿間的前後兩穴被異物侵入的折磨，再加上臉頰上掌印所殘留的痛楚，
	    使得自己忍不住的落淚，但如此楚楚可憐的模樣卻讓男人們更加興奮。
	
	「好戲接下來才要開始！」
	「不──求、求求你們住手！」
	
	    很清楚接下來要被用哪種方式虐待的她，只能眼睜睜的看著男人們分工合作，
	    將前後兩個金屬掛鉤分別綁上細繩，接著將繩子穿過天花板上的數個滑輪，
	    分別將眼前和背後的兩個塑膠水桶，懸掛在半空中並不斷搖擺、拉扯著。
	
	「呀啊──」
	
	    隨著男人們開始在水桶裡倒入清水後，深入自己蜜穴和肛門的兩個掛鉤，
	    因為水桶重量的關係一前一後、彷彿要撕裂她的身體一樣，
	    不斷拉扯、折磨著自己極為敏感的私密部位。
	
	「不、不要再加水……」
	
	    從她口中持續發出的慘叫和哭喊聲，並沒有讓男人們產生一絲絲憐憫，
	    反而拿出各種成人玩具走向自己的身邊。
	
	「不、不要這樣！求求……」
	
	    在下半身承受著極為痛苦折磨的同時，男人們居然拿著跳蛋和按摩棒，
	    開始在她的乳首和陰蒂附近，恣意挑逗、玩弄著女性最敏感的地帶。
	
	「啊啊啊──」
	「才玩弄一下子就開始變得濕潤……」
	「真不愧是小玥！」
	
	    開始濕透的小穴為痛苦不堪的自己帶來一絲絲的快感，
	    但卻也因為淫水的潤滑讓金屬掛鉤在她的體內滑動，
	    這讓原本就苦不堪言的自己更加的無法承受折磨。
	
	「求、求求你們！放開人家……
	  至少把水桶裡面的……
	  啊啊啊──」
	
	    並沒有讓她把話說完的男人們做出了更加殘酷的舉動，
	    除了持續用著跳蛋刺激著自己左右乳首附近的動作，
	    還將綁上重物的兩個乳首夾直接就夾在左右乳頭上面。
	
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    男人們也沒忘記偶爾拉扯著前後繫著水桶的繩子，
	    對她的雙腿間造成強烈無法忍受的無人道折磨。
	
	「不會像那個工作一樣，讓小玥一下子就承受過大的痛苦而暈過去的！」
	「雖然光想像小玥失禁漏尿的那個模樣……」
	「只不過現在還想多享受一下小玥的悲鳴聲！」
	
	    身為被凌虐女主角的自己，在極大痛苦和些許快感同時襲來並不斷交替下，
	    她那早已經十分敏感的身體依舊不受控制的在男人們面前羞辱的高潮了。
	
	「啊──」
	「小玥連被這樣虐待也能高潮！」
	「看樣子接下來還得用更加殘酷的……」
	
	    依舊仍處在高潮餘韻和痛苦折磨中不斷徘徊的自己，
	    卻只能看著男人們拿出各種她所恐懼的刑罰器具，
	    被拘束的自己唯一能做的就是不斷的苦苦哀求，
	    還有從口中持續發出令男人們愉悅的悲鳴聲。
	
	*** 18.61 便當
	
	    在小梨和小玥以甜點為主題的料理節目後，小紗和小娜也演出相同節目，
	    只不過兩人的主題是一般女高中生午餐經常準備的便當。
	    躺在餐車上全裸的小娜，看著自己身上的各種便當常見的菜色，
	    像是飯糰、煎蛋和小香腸之類的料理被評審和觀眾們吃光後，
	    原本被食物遮掩、若隱若現的私密部位就裸露在眾人面前。
	    而當眾人詢問著兩人是否和小梨和小玥一樣，有沒有隱藏料理的時候，
	    小紗並沒有繼續賣關子並直接宣布那令人羞恥的答案。
	
	「吃完便當後會想要吃點清爽的食物，所以我們就做了冷麵……」
	
	    配合著小紗改變姿勢，躺在餐車上的她改成背躺並用雙腿把自己的臀部翹高，
	    而張開的雙腿間則是面對著眾人。
	    隨著小紗開始玩弄她雙腿間的敏感花心附近，使得蜜穴洞口漸漸流出的大量愛液，
	    將麵條的一端擠出自己的小穴洞口外。
	
	「接下來請各位繼續玩弄小娜！不過記得不要讓小娜高潮！不然麵條會一下子就……」
	
	    隨著眾人開始一邊玩弄她，一邊將在自己蜜穴內充份沾染上少女淫水的麵條取出放入碗中，
	    好不容易終於能夠高潮的她，一瞬間雙腿間的大量愛液噴灑而出並全部流進碗裡。
	
	「冷麵完成後，接下來是配菜的糖心蛋！」
	
	    只見小紗爬上評審前的長桌並將雙腿張開成M字形，
	    在小穴洞口前擺放好沾滿愛液的冷麵碗後，
	    若無旁人、不知羞恥的開始自慰。
	    隨著大量淫水流進碗中的同時，一顆半熟水煮蛋也從小紗的雙腿間被擠出體外。
	    而就在眾人分食、品嚐著份量不多的特製冷麵的同時，一旁的自己也回想著，
	    和小玥、小梨和小紗為了這次料理節目所做的各種料理試驗。
	    小玥和小梨為了在體內完成巧克力香蕉，得在融化的巧克力依舊燙人的時候，
	    用鴨嘴器撐開陰道並將其倒入極為敏感的私處裡面。
	    雖然不像被用蠟油凌辱時那麼痛苦，而且也使用了融點較低的巧克力，
	    但對一般女孩而言依舊相當難以忍受。
	    而她和小紗也是類似過程，只不過放入的是麵條和水煮蛋，
	    但自己的小穴裡還額外放進一顆無線跳蛋，一直不斷的震動讓她在高潮寸前遊走，
	    這也是經過不斷測試後，為了避免麵條沾黏在一起的唯一方法。
	    而且萬一自己不小心高潮的話就會前功盡棄，所有的麵條會一次全被擠出，
	    而不是像這樣被眾人緩慢取出，所以她得拼命忍耐身體的慾望。
	    然而在嚐試製作過程中，眾人還因為各種錯誤和失敗，並沒有少吃多少苦頭。
	
	*** 18.62 火鍋
	
	    作為新人女裸體模特兒的小愛和小芙，對於經紀人所安排的各種工作，
	    幾乎沒有拒絕的權利和立場可言。
	    即使看過小玥、小娜、小梨和小紗的演出後，雖然內心覺得恐懼和羞辱，
	    但這也是身為女裸模所要承受、無法逃避的演出內容。
	    躺在餐車上的小芙全身上下一絲不掛，而在她裸體上的重點部位附近，
	    排滿了各種令人垂涎三尺、有著美麗紋理的肉片。
	    仰望著身後推著餐車的小愛，身上只穿著一件薄可透光、不時露點的圍裙，
	    不過即使如此感覺上還是比全裸的自己好很多。
	
	「小愛和小芙今天的料理主題是火鍋嗎？」
	
	    忍受著男性評審們不斷用著筷子夾起她身上各處的肉片，
	    然後放進火鍋中烹煮、這種令少女心羞怯的恥辱過程。
	    而隨著自己的乳房和私處裸露在眾人面前、毫無遮掩的同時，
	    也代表著令女孩子更加羞辱的演出即將正式開始。
	
	「還有什麼特別的料理要端上來嗎？」
	「美味的火鍋當然要用粥類作為結尾。」
	
	    男人們理所當然、不約而同的看向兩人的私密處，
	    讓她從演出開始時就不斷忍耐的肉慾再也無法承受，
	    不自覺的夾緊雙腿使得些許淫水開始從蜜穴洞口流出。
	
	「接下來將使用吸飽小芙愛液的米粒來……」
	
	    小愛介紹的同時，也示意自己張開雙腿、裸露出女性的重點部位。
	    在一雙大腿中間、小穴洞口前附近擺放好盤子後，
	    她就被男性評審們用跳蛋和按摩棒玩弄著全身上下。
	
	「只不過現在才開始讓米粒開始吸收小芙的淫水會不會太晚……」
	
	    面對男人們的疑慮，小愛只用一句話就將之化解。
	
	「小芙的私處裡除了一開始就放進的米粒外，也同時塞入幾個無線跳蛋！」
	
	    在眾人驚訝之餘，拿出搖控器的小愛將跳蛋的震動強度開到最大。
	    小穴原本就處在一直忍耐著跳蛋最小震動的挑逗和玩弄，
	    再加上現在被用各種玩具不斷刺激著全身上下。
	    而此時從體內深處傳來的巨大快感，讓自己一下子就當眾高潮。
	    隨著又酥又麻的感覺使得身體不斷的扭動、抽搐，
	    大量的米粒和愛液也從她的小穴洞口不斷流洩而出。
	
	「不過只有稀飯的話略顯得單調……」
	
	    高潮過後、看著盤中吸飽自己淫水的米粒，讓她的內心極為恥辱，
	    但卻也知道只有這樣的話並不能使眾人滿意。
	
	「無、無線跳蛋並、並不是只有放進小芙的……」
	
	    臉頰潮紅、雙耳發燙的小愛，這時候早已經無法好好的把話說完。
	
	「難、難道……」
	
	    爬上餐車並跨坐在自己身上的小愛，分開雙腿並讓小穴洞口對準盤子上的大量米粒。
	
	「快、快點讓人家……」
	
	    隨著小愛口中誘人的呻吟聲傳遍全場，男性評審們也開始玩弄著小愛的裸體。
	
	「啊啊啊──」
	
	    就在小愛高潮之際，體內深處事先準備所塞入的大量山珍海味乾貨，
	    吸附了少女花心間的蜜汁，隨著大量愛液一起從雙腿間不斷排出。
	
	「吸滿兩名女孩淫水的乾貨和米粒所烹煮而成的……」
	
	    當眾人津津有味的分食著這道由少女愛液調味的特殊粥品時，
	    對於還全裸躺在餐車上、高潮過後的小愛和小芙兩人而言，
	    內心深處的恥辱感依舊久久無法消退。
	    那種令正常女孩子羞恥的準備過程，在私處裡面預先放進跳蛋和食材。
	    不但得長時間忍受著異物塞入體內的痛楚，
	    再加上還會被跳蛋持續不斷的刺激敏感神經，
	    而且演出時還得在眾人面前高潮將其擠出體外。
	    不過相較於小玥、小娜、小梨和小紗的表演，
	    她和小愛的這道料理卻顯得平凡、要簡單許多。
	    但這也是因為經紀人的要求，節目並不希望女裸模們，
	    繼續爭相模仿這種異常料理方式、特殊口味的料理。
	
	*** 18.63 監獄
	
	「女犯小玥過來！」
	
	    全身上下僅穿著白色過膝襪的小玥，被一群男人中為首的命令著，
	    而走過去後映入她眼簾的是一個長條形的木製拘束架。
	
	「雙手舉高！」
	
	    將雙手抬起後，其中一個男人在自己纖細的腰部穿上皮製束腰，
	    而過程中還不懷好意的欣賞著她那幾乎毫無遮掩的無瑕胴體。
	
	「把兩手分別放到上面那兩個半圓形的孔洞裡！」
	
	    服從命令將雙手手腕放進去後，另一片形狀完全相同、方向相反的木板，
	    便被男人無情的組裝上去並固定住，將自己的雙手禁錮在拘束架上層。
	
	「接下來是女犯小娜！」
	
	    走到她身邊並被男人們要求站在左側的小娜，
	    雙手一樣被迫高舉並固定在拘束架上面後，
	    也和自己一樣被穿上緊身束腰後的兩人，
	    在束腰兩側的圓環用一條細鍊連接著。
	
	「不準說話！」
	
	    欲言又止的她正想開口就立刻被男人大聲斥責，
	    看了左邊的小娜一眼後自己心裡便立刻明白，
	    今天這場演出是由小奈代替小娜這件事情。
	
	「接下來……」
	
	    隨著男人一個又一個的點名，雙手被固定在拘束架上的女孩也愈來愈多，
	    在她左側的分別是小奈、小梨和小愛，而在右側的則是小晴、小紗和小芙。
	
	「女孩們通通把雙腿張開一點！」
	
	    在男人不容違抗的命令下，全身上下幾乎一絲不掛的少女們羞辱的張開雙腿後，
	    每個人的左右腳踝都被固定上腳鐐，然後分別和兩側女孩的腳踝固定在一起。
	    除此之外每個人束腰兩側的圓環，也都被用細鍊連接在身旁少女的束腰上。
	
	「沒想到一群女孩子被禁錮在這個長條特製拘束架的模樣是如此……」
	
	    正值青春年華的女高中生們幾近全裸一字排開，雙手高舉被固定在拘束架上層，
	    如此令人想入非非的景象使得男人們忍不住讚嘆著。
	    除了每個人的腰身還都被用束腰和鍊條連接在一起外，
	    被迫張開的勻稱大腿腳踝處還和左右女孩的固定在一起。
	
	「最後還有這個……」
	
	    男人們合力將一條特製的長鍊穿過每個少女的雙腿間後，
	    也同時繞過女孩們束腰上的鍊條再穿過下一個少女的股間。
	
	「啊……」
	
	    當長鍊被固定在拘束架的左右兩側後，女孩們因冰冷的鍊條侵入敏感的肉縫，
	    不約而同的發出令人羞辱的嬌吟聲。
	
	「還沒有結束！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著少女們口中發出的慘叫聲，分別站在每個人眼前的男人，
	    居然用數個乳首夾無情的折磨著女孩們最敏感的乳房附近。
	
	「啊……」
	
	    不斷從胸前傳來的痛楚使得少女們不斷發出哀號聲，
	    而穿過每個人雙腿間的長鍊更是因男人們無情的拉扯，
	    使得敏感的陰蒂因鍊條的磨擦為女孩們帶來陣陣的快感。
	
	「不、不要啊──」
	
	    被禁錮在拘束架的女高中生們哭喊求饒、惹人憐愛的模樣，並沒有讓男人們心軟，
	    反而開始低頭舔吮、品嚐著少女們酥胸上鮮嫩欲滴的兩顆果實。
	
	「看樣子妳們好像很享受……」
	
	    被如此玩弄一陣子的女孩們，每個人的臉蛋上雙頰潮紅、耳根發燙的模樣，
	    惹來男人們無情的嘲諷和羞辱，但這也是無可奈何的事情。
	    因為不但被玩弄著左右雙乳的同時，穿過每個少女雙腿間的冰冷長鍊，
	    也持續刺激著女性全身上下最敏感的嬌嫩部位。
	
	「看樣子全部人好像都已經濕了……」
	
	    在痛苦折磨和愉悅快感不斷的輪迴交替下，女孩們的股間早就已經濕透了一大片，
	    甚至有大量的淫水沾染在長鍊上而不斷滴落。
	
	「今天的第一個處罰，就從愛液流最多的少女開始！」
	
	    內心很清楚雙腿間狀況的自己，在被男人們檢視完所有人的大腿內側後，
	    宣佈令眾人毫不意外的答案。
	
	「果然是小玥！」
	「這不是意料中的事情嗎？」
	
	    男人們口中的各種侮辱言詞，讓她只能選擇羞愧的低頭，
	    內心百感交集的看著早已經淫水直流、搔癢的雙腿間。
	    雖然強烈的羞恥心情讓自己有想要夾緊雙腿的衝動，
	    但是每個女孩的雙腿都和左右兩側的少女固定在一起，
	    如果她真想要這麼做的話，就會同時拉扯並弄痛所有人。
	
	「人、人家……啊──」
	
	    沒有讓自己有開口辯解的機會，無情的皮鞭已經開始抽打在她嬌嫩的肌膚上。
	
	「啊啊啊……」
	
	    男人們不止是從前面鞭打自己，連背後也不放過，
	    從雪白肌膚上的紅腫鞭痕不斷傳來的痛苦感覺，
	    使得她不斷發出令眾人享受在其中的悲鳴聲，
	    也讓沒有被無情鞭打的其它女孩感同身受，
	    而不斷顫抖著身體並拉扯著股間的鍊條。
	
	「不、不要啊──」
	「啊……」
	
	    被男人們無情抽打的自己，因為身體本能的閃避而拉址著長鍊，
	    再加上其它的女孩們因害怕的顫抖使得鍊條不斷的刺激著雙腿間，
	    而使得女高中生們張開的勻稱雙腿間早就已經一片浪跡、淫水直流。
	
	「看樣子其它的女孩也該好好處罰……」
	「呀啊──」
	
	    除了她之外，男人們也開始殘忍的鞭打著一樣被禁錮在拘束架上的其它女孩。
	
	「住、住手呀！」
	
	    因無法動彈再加上被長鍊連接在一起所無法逃脫的命運，
	    讓少女們不斷的從口中發出令眾人更加愉悅的淒慘悲鳴聲。
	
	「沒想到才一下子就已經有人昏過去！」
	「女高中生居然還在男人面前不知檢點的失禁……」
	「小芙真是柔弱的少女！」
	
	    小玥看向最右側已經失去意識的小芙，對此自己並不感到意外，
	    因為小芙在女孩們中工作資歷和經驗是最少的。
	
	「先弄醒小芙在繼續下一個……」
	
	    然而這場接續遊行的凌辱演出並不會因為小芙短暫的昏厥而結束，
	    反而讓男人們對於接下來要對少女們所施加的各種性虐待更加興奮。
	    身為女主角之一的她和其它女孩們絲毫無法抵抗也沒有任何逃脫辦法，
	    從一起被禁錮在拘束架上那一刻開始，無法動彈的少女們只能任人處置。
	
	*** 18.64 處女喪失
	
	    對於已經拍攝過不少作品的小玥來說，這次演出的內容讓她心中不禁想起，
	    那個讓自己的身體和心靈留下巨大創傷、無法從記憶忘卻的"那個工作"。
	
	「沒想到居然要人家演出……」
	
	    在這次的拍攝裡她居然得要演出被無情侵犯的處女，
	    對正常女孩子來說代表貞潔的形容詞又再次刺傷自己，
	    真要說她的內心深處完全不在意的話是自欺欺人的謊言。
	
	「而且沒想到還要連續兩次……」
	
	    其實讓AV女優扮演未嚐禁果的少女，失去初夜的演出是很常見的劇情。
	    但沒想到這次劇本的安排，是要自己在演出中失去兩次寶貴的貞操，
	    雖然身為AV女優的她無法選擇工作，但仍舊對自己造成加倍傷害。
	
	「小璘……」
	
	    隨著拍攝工作的進行，這個她在拍攝中所使用的另一個身分，
	    也逐漸開始在自己心靈的深處不著痕跡的留下無法忽視的影響。
	
	「小璘怎麼了嗎？」
	
	     拍攝現場小紗看著她發呆的模樣，一臉擔心的詢問著。
	
	「人家沒事……
	  平、平常還是叫人家小玥就好！」
	「可是怕小玥在和姊姊演出時會弄錯，所以人家還是想用小璘叫妳……」
	
	     原本在這次的演出劇本，自己負責演出被男人欺騙，
	     最終失去珍貴初夜的無辜雙胞胎姊妹的其中之一。
	     但卻因為遲遲無法找到能和她相比毫不遜色的女孩，
	     最後便決定由自己同時扮演著雙胞胎的兩名少女，
	     而小璘就是她所扮演的另一個女孩的名字。
	
	「人家還是有點不習慣這個名字！」
	「不過這樣的話，小玥好像變成姊姊專屬的，而小璘是人家所有的！」
	
	    按照劇本的演出，自己所扮演的女高中生雙胞胎姊妹，
	    因為受到脅迫而無奈成為處女輪姦現場秀的女主角，
	    而姊妹則是互為威脅對方的籌碼，但兩人卻毫不知情。
	
	「可是人家明明只有一個人！而且人家也不是小梨和小紗的……」
	
	    而被男人欺瞞的小玥和小璘這對無辜的姊妹花，
	    分別在兩場演出中被無情的奪走處女和輪姦。
	    可是兩人卻對此毫不知情，以為只要獻出初夜，
	    就可以換取心中所重視的那個人的清白之身。
	
	「不過讓人家和姊姊扮演輪姦秀裡，負責把女主角玩弄到濕身的第二女主角……
	  害姊姊和人家心裡都覺得有點虧欠、對不起小玥的內疚感覺。」
	「那是都因為劇本的關係！而且不止是人家，小梨和小紗也要……」
	
	    在輪姦秀的現場，因為身為女主角的處女有兩個，
	    因此找來雙胞胎的小梨和小紗作為第二女主角演出。
	    而且兩人演出時不但要把身為女主角的她玩弄到濕透，
	    讓男人欣賞著少女間的性愛演出後，再無情的姦淫自己。
	    而且在她被破處之後，還要一起讓眾人殘忍的凌虐和折磨，
	    差別在於自己還得演出身為處女的女主角被奪走初夜的痛苦。
	
	「人家和姊姊比較沒關係！但是小玥要演出失去兩次貞操的……」
	
	    其實對於演出失去貞操的處女這件事，除了內心受到些許打擊外，
	    她其實也早就記不清楚因為初次援交而失去初夜後的內心感受。
	
	「而且人家聽說……」
	
	    其實小紗說的內容自己已經曾經從小梨那邊聽說過，
	    原本劇情的安排要讓她所扮演的雙胞胎姊妹其中一個，
	    是和小蓓一樣，因為被非人的那個侵犯而失去處女之身。
	
	「不過幸好這個方案最後還是被否定！」
	「可是不知道還會不會有下次……」
	
	    在自己心中的擔憂和不安，最終還是沒有對小紗說出口。
	
	「不好意思突然打斷妳們，差不多要準備換上演出時……」
	
	    被工作人員中斷對話的兩人，毫不猶豫的就在男性工作人員面前脫去身上衣物，
	    然後全身上下一絲不掛的開始做著演出前的各種準備工作。
	    她穿上薄可透光、乳白色的鏤空蕾絲胸罩和相同款式的內褲後，
	    在胸前若隱若現的粉紅色乳暈和雙腿間誘人的春色絕景不時走光，
	    內心很清楚這種誘惑男人的內衣褲幾乎無法遮蓋住自己的重點部位。
	    除此之外又搭配一件幾近透明的薄紗披風，輕飄飄、不斷隨風搖曳的薄紗披風，
	    也完全不能遮掩住她那凹凸有致、雪白無瑕的誘人胴體。
	    但是對於負責演出處女的自己來說，身上這種代表處女純潔的白色穿搭，
	    只會讓男人更想要染指、玷污她並奪走自己珍貴的初夜。
	
	「小紗這樣子真是誘人！」
	「小璘不要取笑人家……」
	
	    在她穿上一身幾近全裸的薄紗內衣褲後，一旁的小紗早已被用繩縛緊實的綑綁好。
	    和演出處女的自己不一樣，小紗一登場便是全裸的，
	    而且還被用看起來十分淫亂的龜甲縛綑綁著全身上下。
	
	「小紗該不會已經有……」
	「小璘才不要還沒開始就有感覺！」
	「那麼請兩位……」
	
	    拍攝現場的雙人床上，她正獨自一人坐在床中間，
	    為了防止自己逃跑，雙手還被手銬反銬在背後。
	    不止如此還在她的脖子上戴上項圈，而其上所連接的鎖鏈，
	    則是緊實的固定在床頭的欄杆上。
	
	「只要人家獻出初夜的話，就不可以對姊姊……」
	「廢話不要那麼多！
	  不然妳的姊姊就……」
	
	    男人恐嚇的語氣讓自己並不敢再多說話，但對於即將要被奪走貞操這件事，
	    內心深處還是感到極為恐懼和不安，卻又不得不為之。
	
	「過來！」
	
	    沒想到這時候像寵物一樣爬行過來的女孩，居然是她的同班同學。
	
	「為、為什麼會是小紗……」
	
	    服從男人的命令而爬到床上的小紗，其身上極為淫虐的龜甲縛讓自己忍不住猜想，
	    小紗該不會也是受到男人的脅迫，才會被迫參與這場取悅男性的恥辱現場輪姦演出。
	
	「小璘對不起！人家是有苦衷的……」
	「該不會是因為小梨的關係？」
	「不要再那邊拖拖拉拉的！快點開始！」
	
	    只見小紗偷偷點點頭後，其雙唇已經迎上她的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    負責演出未經人事的自己只要完全配合小紗的引導就好，
	    小紗一邊親吻著她的雙唇一邊將舌頭伸進嘴中不斷舔吮著。
	
	「嗚──不、不要這樣……」
	
	    小紗並沒有理會自己無謂的抵抗，持續親吻著的同時，
	    雙手也襲向她胸前那幾乎毫無防備、雪白又柔軟的酥胸。
	
	「不、不可以這樣！小紗快停下來……」
	
	    雖然內心依舊抗拒著，但雙手被反銬的自己也只能出聲苦苦哀求，
	    但對她和小紗而言，這一場演出已經是兩人所無法逃脫的悲慘命運。
	
	「啊啊啊……」
	
	    兩人持續不斷濕吻的同時，小紗的身子也繞到自己的背後，
	    雙手穿過腋下開始揉捏、玩弄著她敏感的左右乳首附近。
	
	「那、那邊不可以呀！啊──」
	
	    敏感的兩邊乳頭被小紗的雙手手指溫柔的挑逗、細心的愛撫，
	    讓自己從口中不斷發出誘人的嬌吟聲、誘惑著現場所有人。
	
	「小紗快點把小璘弄濕！已經有客戶等到不耐煩……」
	
	    在鏡頭的拍攝下，她配合著小紗分開了自己勻稱的雪白雙腿，
	    鏤空的綁繩蕾絲內褲完全無法遮掩住那已經略顯得濕潤的肉縫。
	
	「沒想到今天的處女居然這麼淫蕩！才被玩弄一下子就……」
	
	    男人們嘲諷的言語讓她的雙頰忍不住潮紅、內心極為羞愧，
	    而這時摟抱著自己的小紗其中一手繼續玩弄著她胸前的乳房，
	    另一手則是緩慢伸進自己的雙腿中間並開始愛撫著敏感的陰蒂。
	
	「啊啊啊──
	  那邊真的不可以呀！」
	  人、人家會……」
	「才玩弄一下子就濕成這樣！小璘真的還是處女嗎？」
	
	    面對眾人的質疑令她的內心羞恥到無地自容，
	    但雙腿間早已濕潤的感覺卻又讓自己無法反駁。
	
	「等一下第一個侵犯小璘的人就可以為我們解答！」
	「求、求求你們！放過人家和小紗……」
	
	    明知道這是不可能的事情，她還是出聲苦苦哀求著。
	
	「如果那樣只好讓小玥和小梨上場……」
	「不、不可以……」
	
	    兩人此刻已經放棄任何希望，無可奈何的接受即將面臨的殘酷命運。
	
	「小紗先到一旁為準備姦淫小璘的客戶口交吧！」
	
	    小紗退到一旁後，一名中年男子不懷好意、興奮的爬上床。
	
	「求、求求你！不、不要……」
	
	    沒有讓自己有把話說完的機會，男人已經開始動手，
	    粗暴的扯下在她身上完全不能遮蓋重點部位的內衣褲。
	
	「呀啊──」
	「胸前鮮嫩欲滴的兩粒果實和大腿間粉嫩的誘人細縫……
	  今天的處女小璘比想像中的還要更加出色！」
	
	    男人一邊恣意玩弄自己充滿彈性的雙乳，
	    一邊將她的雙腿張開成M字形並用著肉棒，
	    開始在肉縫中間不斷來回磨擦、尋找著入口。
	
	「啊啊啊！不要這樣啊！」
	
	    然而即使嘴中不斷的拒絕著，但早已經濕潤的花心入口處，
	    仍使得男人輕易的將肉棒前端插入被愛液充份潤滑的小穴裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著肉棒無情插進自己的蜜穴深處，從下半身傳來的撕裂痛苦，
	    讓她從口中不斷發出楚楚可憐的悲鳴聲。
	
	「這種緊實、又濕又熱的感覺……
	  肉棒被小璘的小穴夾得好緊！
	「真的沒想到一下子就濕的小璘居然還是處女！」
	「像這麼淫蕩的處女還是第一次見到……」
	「等一下一定要把小璘姦淫到懷孕！」
	
	    慘糟中年陌生男子無情破處的無辜少女，在被無情的中出之後，
	    大量的白濁精液從女孩的雙腿間不斷流出，其中還夾雜淡淡血跡。
	    然而失去貞操並不代表自己接下來就可以得到救贖，卻恰恰好相反，
	    接下來一個又一個無情侵犯她的男人們帶給少女永無止盡的痛苦折磨。
	    而在一旁另一個被用龜甲縛所綑綁的女孩也沒有辦法能逃過悲慘的命運，
	    男人們在輪姦、侵犯剛失去處女的小璘空檔，也沒有忘記略為失色的小紗。
	    這場對於少女們而言，極為殘酷的處女喪失演出輪姦秀並不會因為這樣結束，
	    接下來還會使用各種凌辱、折磨女孩的性虐待，毫無人性的使用在少女們身上。
	
	*** 18.65 情色展 (8) 前戲 patch 2019.08.11
	
	    在情色展裡公開凌辱女裸體模特兒、甚至當眾姦淫AV女優，
	    有著各式各樣對一般少女而言極為殘酷又不人道的羞辱演出。
	
	「小鈴小姐時間差不多……」
	
	    對於身為等一下要被用水刑無情長時間折磨的女主角小鈴而言，
	    內心深處的恐懼和不安隨著開演的時間逐漸接近而不斷增加。
	
	「為什麼男人總是……」
	
	    低下頭看著自己身上正穿著的女高中生制服和貼身穿著的學校泳裝，
	    她忍不住如此想著，而這已經是每次演出前內心必定產生的疑問。
	
	「這些是這場演出要當眾被脫下來，送給幸運觀眾的紀念品……」
	
	    回想起上一場的演出就令自己的雙頰羞紅，除了女高中生的學生制服外，
	    她所穿著的貼身衣物被數名幸運的觀眾輪流在舞台上脫掉並拿走當作紀念。
	    接下來全身上下一絲不掛的自己、全身上下被用繩索無情的緊實綑綁後，
	    還被強迫戴上眼罩和塞入口塞，然後殘忍的丟進一個玻璃水槽裡面展示著。
	    一回想起不止是失去人身自由外，被丟進水槽裡的她還有著溺水的風險，
	    雖然這種演出並不會被男人們輪姦或凌虐，但事後回想起來還是心有餘悸。
	
	「等一下的演出雖然不用繩縛，可是更加的危險……」
	
	    隨著這場演出的開始，自己那短暫的回想和心中的抱怨只能被迫中斷，
	    走到舞台上的她隨著活動的進行身上的衣物沒有經過多少時間就被脫光。
	
	「小鈴請把雙手伸到背後！」
	
	    在眾人面前一絲不掛的自己，放下了遮掩住乳房和私處的雙手並伸到背後，
	    然後讓身為主持人的小芙指揮觀眾用手銬將她的雙手無情的反銬在背後。
	
	「接下來我們要請這場活動的其它女裸體模特兒上台！」
	
	    在小芙介紹其它女裸模的時候，自己只能任憑舞台下的男人們，
	    不斷視姦著她胸前裸露的白皙乳房和雙腿間若隱若現的私處。
	
	「那麼接下來要開始進行以女孩們為主角的各種競賽！
	  當然身為參賽者之一的人家也會全力以赴……」
	
	    舞台上的少女們包括身為主持人的小芙也不例外，
	    全身上下也和自己一樣被男人們脫到全身赤裸。
	
	「恭喜這位幸運的……」
	
	    原本在女裸模們身上穿著的各種性感衣物也因為挑戰前的小遊戲，
	    而成為在場數個幸運男人的特殊收藏珍品。
	
	「等一下這場遊戲最先違反規則的女裸體模特兒將會受到嚴厲的懲罰！」
	
	    在挑戰正式開始前，她被小芙帶到一個透明水槽邊，
	    然後自己就被數名男性觀眾抬起身子並丟進裡面。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    雙手被反銬在背後的她在被丟進水裡後，上半身一下子就沉進水槽的最底部，
	    然而在自己即將溺水前，一根救命可供呼吸的塑膠管就直接插進她的嘴裡。
	
	「小鈴把……」
	
	    在水中的自己雖然沒有辦法很清楚的聽見小芙的聲音和指示，
	    但是她也只能乖乖配合小芙和其它男性觀眾的動作和引導，
	    將自己的雙腿張開並伸出水槽外，然後用膝蓋掛在兩側邊緣。
	
	「為、為什麼要讓人家倒掛在水槽裡？」
	
	    雖然內心充滿各種疑問，但如此羞辱不雅的開腿動作，
	    讓她大腿內側的粉嫩花心整個裸露、展現在所有人面前，
	    而且自己的雙腿腳踝還被無情的銬在水槽壁上的金屬扣環。
	
	「人家居然得用這種不雅姿勢被男人們玩弄……」
	
	    在稍微習慣使用塑膠管呼吸後，她回想起小芙剛剛所解釋的各種規則。
	
	「可是為了小芙人家一定要忍耐住！」
	
	    因為在水中被反銬的自己是舞台上危險性最高的女孩，
	    所以她的存在是用來增加對其它少女們的挑戰難度。
	    只要男人們用各種成人玩具讓在水中的自己高潮的話，
	    在舞台上的女孩們就得被迫增加所進行的遊戲難度。
	
	「希望小芙不會抽到太困難的挑戰……」
	
	    雖然並不知道籤筒裡面到底有什麼樣的挑戰，不過經歷過各種演出後的她，
	    心中大概能猜測到會有哪些對女孩子而言，極為羞辱又無情的殘酷遊戲。
	
	「啊啊啊──」
	
	    這時從下半身傳來的劇烈痛楚讓自己差點忍不住在水中發出慘叫聲，
	    在水槽旁邊的男人們正使用手上所拿著的跳蛋、按摩棒和肛調棒，
	    恣意的用各種成人玩具對絲毫無反抗能力的她身上各處的敏感部位，
	    無情的挑逗、玩弄正被水刑所折磨的自己，甚至還插入體內深處。
	
	「不、不要啊！」
	
	    她雖然不斷在內心哭喊求饒，但是內心卻也很清楚一件事，
	    這時只能緊咬雙唇、不能張開嘴放棄賴以為生的塑膠管，
	    然而這時候舞台上其它少女們的艱辛挑戰也正式開始。
	
	「小芙到底抽到什麼挑戰……」
	
	    雖然很在意小芙得面對的遊戲內容，但是從胸前左右乳首和雙腿間的敏感地帶，
	    還有全身上下四處因為被成人玩具挑逗、玩弄而不斷傳來一陣又一陣的愉悅快感，
	    讓原本就因為在水中視線不佳的自己一時之間沒有辦法看清楚舞台上的小芙在哪裡。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    其實在水槽裡面並沒有裝滿多少水，水量大概只能淹過倒掛在裡面的她腹部接近大腿的位置，
	    這使得男人們可以更加輕易的玩弄和抽插自己那完全裸露在所有人面前的小穴和肛門洞口。
	
	「小鈴好像已經濕了一大片！女孩們妳們再不加油的話……」
	
	    挑戰開始後的主導權已經從主持人的小芙身上轉移到男人們
	    而讓她擺出這種羞辱的姿勢似乎也是為了讓其它的少女們，
	    在進行遊戲時也能更加清楚看見自己被玩弄到高潮的一瞬間，
	    在舞台後方甚至有個螢幕正顯示著在她雙腿間的春色絕景。
	
	「不、不可以呀！人、人家快要……
	  不行啊──
	  如果高潮的話小芙就……
	  可、可是就快要忍耐不住！」
	
	    雖然自己在心中持續努力嚐試用理智抗拒本能，可是最終還是屈服在一波又一波的快感中，
	    隨著傳遍全身四處、又酥又麻的強烈高潮，大量的淫水就從她的花心中央洞口不斷噴灑而出。
	
	「沒想到挑戰才開始沒多久，小鈴就被玩弄到高潮！
	  女孩們妳們做好心理準備了嗎？
	  從現在開始遊戲的難度要……」
	
	    對在舞台上進行各種挑戰的女裸體模特兒們而言，
	    沒想到原本就極為殘酷的遊戲才一開始進行沒多久，
	    就因為在水槽裡的小鈴被玩弄到無法克制的高潮，
	    無辜少女們得要面臨更加艱辛又困難的無人性挑戰。
	    也許整場演出看似最危險、在水槽裡的可憐女孩，
	    才是這場毫無人性的演出裡唯一能得到救贖的存在。
	
	*** 18.66 女體盛的初體驗
	
	    對於女裸體模特兒或是AV女優來說，身為女體盛女主角的工作演出，
	    幾乎是每個女孩都曾經有過的特殊經驗，而且其花費的時間十分漫長。
	    正值青春年華的少女用裸體當作食器，全身上下一絲不掛的躺在餐桌上，
	    然後在吹彈可破的白皙肌膚上，擺放著各種精緻的美食供男人們取用分享。
	
	「光想像就讓人十分羞恥……」
	
	    可是這些只是基本的演出內容，為了取悅觀看演出的現場眾人，
	    不但會在女孩胸前那充滿彈性的堅挺乳房上點綴著各種花樣，
	    甚至還會在少女的雙腿中間插入各種令人意想不到的物品。
	
	「居然還要在私處裡插進那些東西！」
	
	    然而對於演出的女孩來說，不但要作為食器供眾人享用美食外，
	    有的時候還要品嚐在其它少女裸體上所擺放的各種精緻食物。
	
	「不管是品嚐或是被品嚐都讓人很……」
	
	    但即使只是這種乍聽之下極為簡單的工作演出，卻也包含著男人們的無限惡意，
	    女孩不但得要吃進各種美食，而且作為沾醬的男性精液也得要一併吞嚥下肚。
	    而且最令少女難堪的，因為是女體盛的演出，桌面上並不會擺放其它食器。
	
	「沒想到居然要用小穴裝那個！」
	
	    也就是作為沾醬的白濁精液，在身為食器的女孩子躺在桌子上後，
	    主持人會在少女雙腿間的花心插入鴨嘴器並撐開其粉嫩誘人的蜜穴，
	    然後將大量的男性精液，直接倒入女孩的陰道裡並維持八分滿的狀態。
	
	「人家真不想被這樣對待……」
	
	    而負責品嚐的少女必須將各種食物，一樣一樣放進女孩的小穴深處裡，
	    將美食沾附大量的純白色醬汁，最後少女再將其全數當眾吞食下嚥。
	
	「只希望今天的演出不會有什麼意外……」
	
	    雖然事前已經做過不少關於女體盛功課的小奈，內心還是有點不安的暗自祈禱著。
	
	「那麼接下來的一切就麻煩小奈！」
	
	    靠近耳邊偷偷說完的小玥對自己輕輕微笑後，便走到舞台中間並開始當眾一件件褪去身上的學生制服。
	
	「接下來請小玥小姐喝下這杯已經加入睡眠藥物的……」
	
	    全身上下已經一絲不掛的小玥在喝下藥水後，便在主持人的命令下躺到裝飾著白色桌巾的餐桌上。
	
	「在藥物開始生效前，輪到小娜……」
	
	    今天代替小娜工作的她在聽到主持人的話後，也緩步走到舞台的正中央，
	    接著從皮鞋和黑長襪開始一件件脫去身上的所有衣物、直到全身赤裸。
	
	「小娜也一樣躺到桌子上！」
	
	    一樣躺在相同白色餐桌上的自己，躺在旁邊的小玥逐漸因為藥效的關係而緩慢閉上雙眼。
	    兩人身為這場女體盛演出的女裸體模特兒，等一下觀眾們將會把她和小玥的裸體當作食器。
	    在眾人享用完各種精緻的料理和美食後，還會侵犯躺在桌上、兩人完美無瑕的女體當作結束。
	
	「什麼！這樣不是跟睡姦一樣嗎？」
	「還、還是有點不太一樣！」
	「明明就……」
	
	    在男人們將各種食物擺放在自己和小玥白皙又豐滿的乳房、纖細又平坦的腹部和雪白又勻稱的大腿上時，
	    她回想起在事前安排時小玥和小娜間的小爭執，最後小娜還是被說服、答應由沒有女體盛經驗的自己負責。
	
	「果然睡著的女裸體模特兒更加適合成為女體盛的食器！」
	「不管對食器做什麼都不會有任何反應……」
	
	    看著男人們一邊品嚐著她和小玥胴體上的美食，一邊用手趁機佔已經陷入睡眠的女孩便宜，
	    然而見狀的自己卻只能假裝沒有看見，因為她也一樣被吃豆腐而沒有辦法做出任何反抗。
	
	「不過還是有反應的比較有趣一點！」
	
	    每當男人們的雙手碰觸到自己的敏感部位時，總會讓她的雙頰忍不住潮紅、耳根發燙，
	    一絲不掛的身體也會因為害怕而微微顫抖，而眾人也會對此用言語評論和嘲諷一番。
	
	「可是像小玥這樣誘人無瑕的赤裸胴體……
	  再加上使用藥物使其深眠不醒，簡直就是這世上最完美的食器。」
	
	    男人們一邊說著、還一邊愛撫著小玥充滿彈性的柔軟酥胸，
	    只不過深深陷入睡眠中、惹人憐愛的年輕少女對此毫無反應。
	
	「只不過……」
	「嗯？」
	「女性應該有的生理反應還是會有！」
	
	    這句話引來眾人的一陣淫笑。
	
	「料理品嚐已經接近尾聲，接下來該……」
	「小娜可以開始侵犯小玥！」
	
	    其實這也是小娜當初會反對的原因，在眾人面前玩弄因藥物而陷入睡眠中的小玥，
	    而之後還會被男人們輪流姦淫，如果發生什麼意外狀況，小玥會完全沒有辦法應對。
	
	「小玥對不起……」
	
	    看著小玥此時依舊毫無反應的可愛睡臉，自己只能在內心裡偷偷道過歉後，
	    跨坐到全裸女孩的大腿上後彎下腰並開始親吻著少女姣好臉蛋上的柔軟雙唇。
	
	「小玥和小娜間的百合性愛真是令人欲罷不能！」
	「欣賞完這個後再侵犯兩人更是……」
	「人家明明就不是小娜，可是你們卻認不出來。」
	
	    只能在內心偷偷詆毀的她，在不斷親吻小玥的同時，雙手也開始愛撫著女孩胸前柔軟的白皙乳房。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    和往常演出不一樣的是缺少了小玥的嬌吟聲，而對於初次演出女體盛的自己來說，
	    此刻早已經忘記剛剛身為食器的屈辱，因為現在要對陷入沉眠的小玥做出那種事情，
	    讓她忍不住心跳加快、內心有著莫名的悸動，但此時卻忽然回想起宿舍裡少女的睡臉。
	
	「睡著的小玥也一樣那麼容易濕嗎？」
	
	    男人的疑惑又引來眾人的一陣淫笑，也催促著自己開始玩弄小玥的雙腿間。
	
	「小娜要把小玥的大腿張開一點！」
	
	    看著任憑她為所欲為的小玥使得心中有股無法消去的罪惡感，
	    再次偷偷道歉後卻也只能起身將女孩的大腿張開成M字形，
	    然後彎下腰開始用舌頭吸舔著少女最敏感的花心正中央。
	
	「嗚……」
	「看樣子睡眠中也是有感覺的！」
	
	    小玥忽然發出的聲音惹來男人們的一陣討論，而自己卻只能更進一步對沒有任何抵抗能力的女孩，
	    開始挑逗、玩弄著少女逐漸變得濕潤的兩片花瓣，甚至還用手指侵入女孩的私處裡面、磨擦著陰道。
	
	「嗚──」
	「小娜也別忘記要一邊自慰！今天的小玥可沒有辦法幫妳……」
	
	    被男人們如此命令和取笑簡直令她羞愧到快無地自容，卻也只能繼續一手侵犯著無辜的小玥，
	    另一手伸進自己的雙腿間開始愛撫著也早就變得敏感的陰蒂，然後沉浸在愉悅快感中無法自拔。
	
	「小娜接下來該使用這個！」
	
	    見到兩人的大腿間都已經濕透的男人們遞給她兩根按摩棒，但是一想到要用按摩棒插入小玥的私處裡，
	    就讓自己回想起曾經對少女偷偷做過的事情。
	
	「小玥居然用人家的長笛做那種事情……」
	
	    夜深人靜的女生宿舍裡，低頭看著小玥毫無防備的睡容，讓她忍不住想要惡作劇報復。
	    用輕巧的動作將女孩的睡褲和內褲小心的脫去後，少女無意識的翻身差點嚇壞自己。
	
	「幸好小玥沒有清醒！」
	
	    將小玥的大腿移開後，那誘人又熟悉的花瓣和花心整個裸露出來，
	    她開始用著手指溫柔的玩弄著女孩全身上下最敏感的部位附近。
	
	「嗚──」
	
	    小玥原本平穩的呼吸聲因為自己的愛撫而變得急促，雙腿間也逐漸變得濕潤後，
	    她拿起長笛的吹口管後小心翼翼的插進少女的花心洞口處後開始緩慢抽插著。
	
	「小娜的動作快點！」
	
	    此時男人們無情的命令將自己從回憶裡拉回現實中，
	    和那時候一樣，她得將按摩棒插進小玥的私處裡。
	
	「啊啊啊──」
	
	    在把按摩棒插入小玥的小穴裡同時，也把另一根按摩棒插進自己雙腿間的瞬間，
	    害得她無法克制的發出嬌吟聲，而大量的淫水也同時從兩人的花心裡被擠壓出來。
	
	「小玥和小娜的愛液都好多！」
	「不知道小玥和小娜誰會先高潮？」
	「已經睡著的小玥大概會先……」
	
	    然而讓自己意想不到的是，才剛剛被按摩棒抽插私處的小玥卻在眾人的討論聲中，
	    居然一下子就無意識的高潮，大量的淫液不斷從其張開成M字形的雙腿間流洩而出。
	
	「沒想到小玥才剛被插入一下子就高潮！」
	「原本小玥的身體就很敏感……」
	「睡著後居然完全失控！」
	「看樣子小玥平常就一直忍耐著……」
	
	    在男人們的討論聲中，使得她回想起在宿舍用長笛侵犯小玥的那一夜，
	    陷入夢鄉的女孩也是在插入後沒多久就高潮，而現在這個秘密完全曝光。
	
	「真是讓人意外！」
	「小玥居然還隱藏著這種特質，不過也許本人也不知道……」
	「這樣以後又多一種調教小玥的方法！」
	「睡姦光想像就讓人興奮！」
	
	    眾人的討論聲更是讓自己極為自責，沒想到會在這次的演出中，
	    讓小玥這個一直沒有被發現的特質因為她而完全展現在眾人面前。
	
	「那等一下每侵犯小玥一次，就會讓……」
	
	    男人話還沒說完就惹來眾人一陣淫笑。
	
	「求、求求你們，不要這樣對待小玥。」
	
	    此時也只能低聲下氣、不斷哀求男人們的自己，卻意外造成反效果。
	
	「現在已經不需要小玥和小娜的百合演出，相信大家已經迫不急待想要……」
	「小娜等一下就負責抓住小玥的雙腿！」
	
	    眾人合力把依舊深眠不醒的小玥移到桌邊後，然後命令她負責摟住無辜少女的細腰，
	    然後將小玥的雙腿向後彎曲並抓牢，這讓女孩的花心洞口就完全裸露在男人們的面前。
	
	「要先插小穴還是後庭？」
	「等到小玥被姦到流不出淫水再插後庭！」
	
	    眾人口中喪心病狂的言語卻無法讓懷中的小玥清醒，低頭看著少女依舊安穩的睡臉，
	    只有自己知道等一下的輪姦將會帶給女孩多大的痛苦和折磨，而她也是幫兇之一。
	
	「求、求求……」
	
	    沒有讓自己說完話的機會，為首的第一個男人已經將肉棒插進小玥的私處裡。
	
	「小玥的小穴裡面不但又濕又熱！還夾得好緊……」
	「沒想到肉棒才剛插進去一下子而已，小玥居然就又高潮！」
	
	    才被肉棒抽插沒多久的小玥就又無意識的高潮，大量的淫水不斷的從雙腿間噴灑而出，
	    這讓男人們更加的興奮，卻也讓負責分開並抓緊無辜少女的她，內心的罪惡感不斷滋生。
	
	「小玥肯原諒人家嗎？」
	
	    已經不知道被多少男人抽插花心、然後在裡面中出的小玥，大量的愛液伴隨著白濁精液，
	    不斷從女孩雙腿間的小穴洞口流出、滴落到地板上，而在其背後的小奈早已泣不成聲。
	    眾人無視自己的哀求、毫無人性的繼續輪姦著此時依舊沒有清醒、陷入夢鄉的少女。
	
	「住、住手！求求你們……」
	「等一下就輪到小娜！」
	
	    對於負責演出女體盛的兩名女裸體模特兒中、現在唯一清醒的人而言，
	    此刻只能眼睜睜的看著另一名女孩被無情輪姦，內心簡直有如千刀萬割，
	    只不過一樣處在地獄深淵的她，也無法逃脫等一下會被男人們侵犯的命運。
	
	「接下來讓小玥的上半身平躺在桌上就好！小娜也一樣……」
	
	    這時已經等不及要輪姦小奈的眾人如此殘酷命令著，
	    而躺在桌上的兩人雙腿分別被不同的男人抬起時，
	    肉棒也再次粗暴的插入了兩名少女的花心中間。
	
	「小玥對不起，人、人家……
	  呀啊啊啊啊啊──」
	
	    只不過此刻依舊深眠不醒的女孩，在清醒之後將會面對極為殘酷的現實，
	    除了從下半身前後兩穴不斷傳來的痛楚外，還有自己意外曝光的羞辱特質。
	
	「小玥對不起……」
	
	    而事前就知情的另一名少女對於沒能在演出前坦白，害得事情演變成如此，
	    內心幾乎就快要崩潰，但無力阻止眾人暴行的她也只能不斷哭泣和道歉。
	
	*** 18.67 遊行 (4) 競賽 patch 2022.11.10
	
	「為、為什麼人家又得參加這種……」
	
	    小愛只能在內心裡不斷抱怨著自己明天所要參加的演出活動，
	    她平常就已經在遊戲實況中，被用各種凌辱女孩子的方式折磨，
	    明天如果在競賽中落敗的懲罰，比平常的還要更令自己感到害怕。
	
	「這次現場活動成績墊底的女裸體模特兒，將會用像小玥上次在商店街遊行時類似的方式進行處罰！」
	
	    在看過小玥在商店街遊行時的影片後，全身上下幾乎一絲不掛又不斷走光、被拘束的無辜少女，
	    最終還又在眾人的面前無助的高潮，然而身為同年紀的女高中生，她很清楚那是何等的恥辱。
	
	「人家真的不想像小玥那樣，在人來人往的商店街當眾……」
	
	    可是偏偏明天的比賽方式又是自己的弱項，但是身為被高票選出來的女裸模，
	    她又不得不參加這種對正值青春年華的女孩子而言，極為不堪的恥辱遊戲。
	
	「讓我們恭喜這位幸運的觀眾！」
	
	    活動當天正穿著性感泳裝站在舞台中央的自己雖然經歷一番激戰，但仍舊技不如人、不幸落敗的她，
	    被迫當眾脫下自己身上正穿著的泳衣送給猜對敗者的幸運觀眾。
	
	「沒想到才第一場比賽人家就得脫……」
	
	    在今天的競賽中只要落敗一次，女裸模就得要當眾脫去身上的性感泳裝並送給一位幸運的觀眾。
	    而且送出最多件泳衣的少女就是今天最大的輸家，得要接受對女孩子來說極為羞辱又不堪的懲罰。
	
	「恭喜這位幸運的觀眾！不止可以得到小愛現在所穿著的泳裝，而且還有機會可以親手脫下它！」
	「什、什麼？」
	「只要跟小愛猜拳勝利的話，就可以親自動手……」
	
	    光只是要當眾脫去泳衣就讓她覺得十分害羞，完全沒想到還有可能會被男人脫衣就讓自己覺得更加恥辱，
	    明明賽前都已經做過那麼多次的練習，但卻還是在初次對戰遊戲中落敗讓她覺得非常灰心、無言以對。
	
	「只不過是猜拳而已，比起遊戲來說應該簡單一點！」
	
	    而且競賽才剛開始不久而已，自己也才正要送出第一件性感的泳裝，
	    只要接下來努力的話，就可以迴避那個光想像就覺得可怕的處罰。
	
	「沒、沒想到小愛居然連猜拳也輸了……」
	
	    內心十分沮喪的她已經信心全失，剛剛的勇氣現在已經消失的無影無蹤，
	    而且接下來自己還得要被眼前這個陌生的男人當眾脫下她身上的泳衣。
	
	「小愛還想要再猜拳一次嗎？」
	「咦！可以嗎？」
	「只不過……」
	「嗯？」
	「如果妳這次又輸的話……
	  讓觀眾脫泳裝的時候被佔便宜、吃豆腐也不能反抗！」
	「什、什麼？」
	
	    然而正當自己猶豫不決的瞬間，卻被對面的男人出聲引誘她出拳，
	    情急之下未經任何考慮的自己理所當然又不幸的直接猜輸對方。
	
	「恭喜這位幸運的觀眾！
	  不但可以親手脫下小愛身上的泳衣，而且還可以恣意撫摸小愛的胴體！」
	「嗚嗚嗚……」
	
	    內心十分屈辱的她卻也無可奈何，等一下只能順從的讓眼前的男人脫去自己的泳裝並任人上下其手。
	
	「只希望能快點結束！然後回到後台再穿上另一套泳衣後再上台繼續比賽……
	  下一場人家一定要更努力一點！」
	
	    雖然她在心裡這樣正面思考並試著鼓勵自己，但卻沒有想到接下來脫衣的過程中會發生那種意外。
	
	「呀啊──」
	
	    男人粗魯的把她拉進懷裡後便開始一邊揉捏著自己的乳房、一邊扯掉她上半身的泳裝。
	
	「不、不要看人家！」
	
	    瞬間走光的自己急忙用雙手遮蓋住胸前的左右乳首，而男人此時居然還直接把她下半身的泳衣往下拉。
	
	「啊──」
	
	    不止是白皙的乳房，剛剛那一瞬間連自己柔嫩的私密處也毫無遮掩的曝露在觀眾面前。
	
	「明明是女裸體模特兒，還遮遮掩掩做什麼？」
	「不過小愛的粉嫩的乳暈真是……」
	「剛剛也有看到小愛大腿內側那誘人的肉縫處！」
	
	    從台下傳來的討論和評論聲更是令她羞辱到無以復加，因為自己依舊也還是正值青春年華的女高中生，
	    內心的羞恥心還是沒有辦法因為她是女裸模而減少半分，讓自己只能用另一手伸進雙腿間企圖掩飾走光。
	
	「只不過像這樣若隱若現、意外走光的模樣反而更加誘人……」
	「沒想到現場真的可以看見女高中生全裸的胴體！」
	
	    雖然觀眾的各種粗言鄙語令她感到恥辱，但更令自己覺得不堪的是來自背後的雙手正不斷對她上下其手，
	    而且自己還完全不能做出任何抵抗，在男人心滿意足之前只能默默的承受這種屈辱又無助的輕薄對待。
	
	「求、求求你不要一直……」
	「可是小愛的下面明明就已經濕了！」
	「啊啊啊──」
	
	    沒想到這時候男人的手居然從背後伸進她毫無防備的雙腿間，害得自己發出令現場觀眾興奮的羞澀嬌吟聲，
	    然後居然還一邊愛撫著她的乳房、一邊企圖侵入濕潤的花心裡。
	
	「不、不要啊！那邊不可以……」
	「那如果從背後用肉棒插入怎麼樣？會被台下的觀眾發現嗎？」
	
	    男人口中恐嚇的言語更是讓自己姣好的臉蛋嚇得花容失色，
	    不想被當眾侵犯的她只能繼續任人恣意吃豆腐、佔便宜。
	
	「啊啊啊啊啊！不、不可以再更進去裡面……」
	
	    隨著自己口中不斷發出的淫蕩呻吟聲，台下的觀眾也都已經發現男人的手正在抽插她那已經變得濕潤的小穴。
	
	「這位觀眾不可以這樣一直佔據大家的小愛！」
	
	    原本以為主持人會把自己從這種對女性而言極為不堪的尷尬狀況中解放，但下一秒卻讓她當場傻眼。
	
	「讓小愛高潮一次後就要結束！」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    在主持人的默許下，男人的雙手更加大膽的玩弄著自己的胸部和私處，很快就讓她的雙腿間一片浪跡、淫水直流。
	
	「啊啊啊！快、快要……
	  快住手呀！
	  停、停下來呀！」
	
	    然而隨蓍傳遍全身上下的強烈快感早就讓自己無法承受，沒想到才第一場失敗不僅是讓她送出泳裝，
	    更在眾人面前不知羞恥的被男人玩弄到高潮、大量的淫水不斷的從花心洞口流洩而出、弄濕勻稱雙腿。
	
	「讓才高潮過後的小愛到後台準備下一場比賽！」
	
	    但這時候依舊沉浸在高潮餘韻的自己依舊無力站立、跌坐在舞台的正中央，
	    最後在工作人員的攙扶下讓她回到後台，而過程中再也無力遮掩、不時走光。
	
	「沒想到才第一場比賽人家就……」
	
	    在後台稍微休息一下後的自己，已經將雙腿間和大腿上的愛液擦拭乾淨並穿上另一套性感泳衣。
	
	「不可以繼續這麼沮喪！
	  接下來的比賽，人家要好好加油才行……」
	「小愛差不多請妳該準備上場！」
	
	    聽從工作人員指示準備再次登場的她內心卻異常的不安，因為很了解自己現在體質的關係，
	    她很清楚只是高潮一次並不能讓敏感的身體得到滿足。
	
	「下、下面該不會又已經濕透？」
	「從小穴流出來的水漬有沾濕泳裝嗎？」
	「有沒有被台下眼尖的觀眾發現？」
	
	    再次開始競賽的自己根本沒有辦法專心在遊戲中，雙腿間的狀況令她十分在意，
	    而且使得自己不斷分心的是一直斷斷續續從體內深處裡所傳來的搔癢、空虛感覺。
	
	「小愛妳怎麼又……」
	「這次已經是第幾次？
	  人家到底已經被多少男人……」
	
	    又再次回到後台並穿上新泳衣的她，看著穿衣鏡裡已經不知被多少男人吃過豆腐、佔盡便宜的自己，
	    在第一次高潮後又被玩弄到數次高潮，而且不只是用雙手，主持人也允許觀眾對她使用各種成人玩具。
	
	「現在已經失敗超過十次以上的人家到底該怎麼辦才好？」
	
	    在心中默默細數著已經穿過的新泳裝次數，幾乎和送出的相差不多，這又使得自己的內心更加的沮喪。
	    明明只要發揮平常實力的話應該不會輸這麼慘，但敏感的身體害得她一直分心也是無可奈何的事情。
	
	「接下來對於已經累積數場敗績的女裸體模特兒們來說，是一個可以逆轉勝利的機會！
	  只不過想參加這項挑戰也得要付出相對的代價……」
	
	    在主持人興奮的介紹和觀眾的驚呼聲中，在後台的自己看著一絲不掛、全身上下僅有人體彩繪泳衣和過膝襪的小玥登上舞台。
	
	「只要達成籤筒中所抽出的塑膠球裡紙條上的要求，就可以減去相應的敗績！
	  可是一個人只能抽兩次……」
	
	    雖然這項挑戰看似對女裸模來說是很好的逆轉機會，但是她很清楚事情並沒有這麼簡單。
	
	「首先就由小玥來示範這項挑戰如何進行！」
	
	    只見在舞台上全裸著胴體、不斷走光的小玥，從籤筒裡抽出兩個小球並交給主持人。
	
	「小玥現在所要挑戰的內容是用空瓶公開放尿和當眾自慰到高潮！」
	
	    從後台看著和自己同年紀的小玥就在舞台上張開雙腿用著空瓶放尿後，更在眾人面前不知羞恥的開始自慰，
	    不斷傳進耳裡少女那誘人的淫叫聲更是令她雙腿間的搔癢感覺持續加劇。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「只不過這項挑戰也並不是沒有風險……」
	
	    隨著傳遍舞台附近小玥口中令人想入非非的嬌喘聲，高潮過後的女孩正跪坐在舞台正中央，
	    雪白的勻稱雙腿附近都是從少女大腿內側流出的愛液。
	
	「如果有人抽中這顆黑球的話，所有人減去的敗績都會累計到抽中黑球的人身上！」
	
	    雖然自己猜測抽中黑球的機率並不高，可是如果抽到的話就注定要在這場競賽中敗北。
	
	「而且還要當場接受一項可怕的懲罰！當然也是由小玥親身示範……」
	
	    才剛剛高潮過後的小玥在主持人的命令下，就被無情禁錮在一個可以同時固定兩名女孩的特製拘束架上。
	
	「接下來我們將會選出一位幸運的觀眾可以當眾侵犯小玥！」
	「什、什麼！」
	
	    萬一抽中黑球的懲罰實在是太恐怖，讓她在心中忍不住想要直接放棄這項挑戰，
	    然而在看見被拘束的小玥被陌生男人，用肉棒插進分開的雙腿中間濕透的蜜穴裡，
	    更是讓自己下定決心絕對不要參加，可是偏偏她現在的敗績也讓自己身處危機之中。
	
	「接下來從敗績最少的女裸體模特兒開始，輪流選擇要不要參加這項挑戰……」
	
	    主持人一說完便將手上那顆令女裸模們恐懼的黑球直接丟進籤筒裡。
	
	「人家到底該不該參加？」
	
	    雖然看著被禁錮在拘束架上的小玥，正從小穴裡不斷流出的白濁精液讓少女們有點卻步，
	    但對於已經累積數敗、再也沒有退路的女孩們也只能無可奈何的賭上未來、參加挑戰。
	
	「不管是抽中黑球或是在這場競賽中落敗，都會面臨一樣悲慘的結局嗎？」
	
	    在後台裡看著參加挑戰的女裸模們依照籤紙的要求，被男人們用盡各種玩弄、折磨女性的方式欺負、侮辱，
	    但是至少並沒有人像小玥那樣被男人無情侵犯，而且最後幾乎都順利的完成挑戰內容並減少相應的敗績。
	
	「如果人家不要累積這麼多敗績的話，就可以先抽……」
	
	    如果愈晚參加這個挑戰的抽籤只會讓抽中黑球的機率變高，
	    現在才明白這個道理的她十分後悔為什麼自己要輸這麼多次，
	    而且其它女裸模的敗績減少同時也代表著她的敗績就相對增加。
	
	「小愛妳要參加這項挑戰嗎？」
	「人家願意！」
	
	    走到舞台正中央的自己看著主持人身旁的籤筒，早已沒有選擇的她也只能參加，
	    然而當從籤筒裡拿出第一個小球的瞬間卻讓台下所有的觀眾為之瘋狂、鼓譟。
	
	「沒、沒有想到小愛居然第一顆就抽中黑球！」
	「什麼！」
	
	    看著握在自己掌心中的黑球，讓她有股想要捏碎它的衝動，
	    但是一旁立刻就架住自己的男人們並沒有讓她有機會那樣做。
	
	「先把小愛身上的泳裝脫掉！接著再把小愛……」
	
	    被男人們粗魯的扯下身上的性感泳衣後，全裸的自己被帶到特制的拘束架旁邊，
	    然後和一樣一絲不掛的小玥被固定在一起。
	
	「今天這場競賽的落敗者就確定是小愛無誤！
	  只不過還沒有結束的競賽還是得繼續進行……
	  可是如果遇到對手是小愛的情形就判定為不戰勝！」
	「為、為什麼偏偏是人家第一顆就抽中那顆不幸的黑球？」
	
	    和小玥一起全裸著身子被禁錮在拘束架上的她內心十分絕望，只能不斷在心裡反問自己為什麼，
	    然而此刻一旁的主持人卻正興奮的要從觀眾裡抽選出可以當場姦淫她的幸運男人。
	
	「不、不要這樣對待人家啊！求、求求你……」
	
	    雖然明知哭喊求饒都是沒有用的，但是女性本能還是驅使著自己這麼做，
	    只不過對男人們來說，這種行為卻反而讓人心生想要蹂躪、侵犯她的衝動。
	
	「呀啊啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著不斷在自己兩片花瓣間不斷磨擦的肉棒，無情的直接插進花心洞口裡面的瞬間，
	    讓她忍不住發出更令男人興奮的慘叫聲，也讓一旁繼續進行競賽的女裸模們人人自危。
	
	「不、不要啊……」
	「小愛明明就濕成這樣還一直說不要！」
	
	    因為肉棒不斷抽插自己的小穴深處，讓她一直沒有辦法滿足的肉慾瞬間得到滿足，
	    敏感的雙腿間早已經是淫水直流，而傳遍全身上下的快感更是讓自己快要無法承受。
	
	「住、住手呀！不、不要再進去……
	  啊啊啊──」
	「如、如果想要侵犯人家也是可以的……」
	
	    沒想到一旁的小玥此時卻在舞台上做出極為大膽的羞恥發言。
	
	「沒想到這位幸運的觀眾，居然可以從兩名女高中生裡自由選擇！
	  真是艷福不淺……」
	
	    很清楚小玥是為了她才做出這種行為的自己卻只能眼睜睜看著，
	    稍微猶豫一下的男人走向少女的背後，然後開始姦淫無辜的女孩。
	
	「呀啊啊啊──」
	「肉棒輪流被兩名女高中生溫暖的肉壁夾住、磨擦的感覺真是令人欲罷不能！
	  沒想到已經是AV女優的小玥和還是女裸體模特兒的小愛一樣……
	  小穴裡面依舊還是又濕又緊！」
	「不管想要在小玥或是小愛的體內中出都可以！
	  不過如果可以連續在兩人的淫穴裡面射精就更好！」
	「啊啊啊……」
	「呀啊──」
	
	    因為主持人那句話的關係，最後在舞台上被侵犯到又數次高潮的她和小玥，
	    此時男性大量白濁的精液正從兩人的花心洞口處不斷的流出並滴落在舞台上，
	    而其它女裸模最後的競賽也逐漸接近尾聲，除了自己外又另外選出四名落敗者。
	
	「今天的競賽到這邊告一個段落，接下來的活動……
	  就是把這些落敗的女裸體模特兒們載出去遊街示眾！
	  而且當然也包括身為AV女優的小玥！」
	
	    看過小玥遊行時影片的她很清楚等一下所要遭受到的種種不堪和無情對待，
	    但是被禁錮在拘束架上的自己早已經無路可逃，只能面對接下來悲慘的命運。
	
	「小玥，對不起！都是因為人家的關係才讓妳又……」
	「沒關係！人家也沒辦法只是看著小愛受苦。
	  因為小愛是人家可愛的……」
	
	    她很清楚小玥沒說完的話想要表達什麼，只不過兩人的秘密關係並不適合在演出中暴露。
	
	「小玥需要人家幫忙嗎？」
	
	    現在正在後台裡洗去身上污穢的兩人，在這場演出裡目前唯二被男人侵犯過的少女們，
	    為了接下來的遊行準備得要先將身體清潔乾淨。
	
	「小愛可以幫人家一下嗎？
	  背後的人體彩繪人家沒有辦法清理乾淨……」
	「嗯。」
	
	    在其它四名落敗者依序被載出去遊行的演出時間，正好是兩人在接下來的演出開始前，
	    僅有的休息和準備時間，除了被男人中出的痕跡外，小玥的身上還得洗去人體彩繪泳裝。
	
	「如果接下來的遊行演出，小愛得對人家做出什麼殘忍行為的話……
	  請妳不要介意、也不要對人家心軟！」
	「咦！什麼？」
	「畢竟人家已經是AV女優，跟還是女裸體模特兒的小愛不同。
	  人家很清楚等一下的演出安排大概會是……」
	
	    一邊幫小玥清潔著無瑕背部肌膚的同時、一邊聽到女孩如此說著的自己，
	    內心更加害怕著等一下會有哪種凌辱、虐待女性的方式在等著無辜的兩人。
	
	「小愛千萬不要因為在意人家，就做出錯誤的選擇。」
	
	    雖然小玥細心又溫柔的叮嚀著，但是就像少女剛剛並沒有拋棄她一樣，
	    自己暗自下定決心絕對不會眼睜睜的只是在一旁看著女孩獨自一人受苦。
	
	「小玥和小愛請妳們準備登場！」
	
	    並沒有多少時間休息的兩人在清潔完身體後不久，在其它四名落敗者相繼出發之後，
	    就輪到身為女主角的小玥和配角的她也要跟著參與這場對少女們來說極為殘酷的遊行。
	
	「等一下小愛要在遊行的時候負責對小玥性虐待！」
	「咦！什、什麼？
	  為、為什麼要人家做這種事情？」
	
	    全身赤裸的自己和小玥一起登上舞台後，卻只能無助看著一樣一絲不掛的女孩，
	    被直接帶往遊行車輛上的拘束架禁錮。
	
	「如果小愛不肯做的話就會……」
	
	    正全裸著身子的她已經被戴上一個特製的半邊面具，恰恰好可以稍微遮掩住自己姣好的臉蛋，
	    同時她也被告知如果不持續折磨小玥的話，這個面具就會在遊行過程中直接從臉蛋上脫落。
	
	「怎、怎麼可以這樣！」
	
	    雖然對於女裸體模特兒來說長相曝露是很平常的事情，但是如果全裸時的模樣能夠稍微隱藏面貌的話，
	    對於內心依舊保有少女矜持的自己來說也是極大的誘惑。
	
	「還有為了防止萬一妳捨棄自尊，在遊行中不肯凌虐小玥的話……」
	
	    男人們還在她的脖子繫上特製的項圈，只要小玥的慘叫和求饒聲中斷太久，
	    這個項圈就會立刻無情的電擊自己、為她帶來身體無法承受的強烈痛楚。
	
	「當然並不是只會讓小愛妳受苦，也同時會用這個好好的讓妳滿足！」
	
	    男人們不但在自己的陰道深處放進數顆無線的跳蛋後，
	    更直接將一根按摩棒插入花心洞口並固定在她的雙腿間。
	
	「跳蛋和按摩棒跟項圈是連動的！被電擊的瞬間也會為妳帶來無法承受的劇烈快感！
	  讓妳在遊行的過程中，因為快感和痛苦不斷交織而瞬間當眾高潮……」
	
	    只要自己不狠下心來折磨小玥的話，不但面具會脫落、還會被項圈電擊跟被跳蛋和按摩棒玩弄到當眾高潮，
	    令她的內心十分迷惘到底該不該對無辜的女孩做出那麼殘忍的事情。
	
	「遊行的終點就設在商店街裡出入人數最多的出入口附近所架設的臨時舞台……」
	
	    男人們的話讓自己的內心瞬間明白，也許在那邊她還要對小玥做出更加毫無人性的殘酷行為。
	
	「那麼一切都已經準備就緒……
	  小愛就走到那台遊行車輛的平台上，為這場凌虐小玥的遊行演出拉開序幕！」
	
	    然而當自己稍微遲疑的瞬間，從脖子和小穴立刻就感覺到的輕微痛苦和快感，
	    逼使著她不得不緩步走到小玥的身邊，然後用顫抖著的雙手拿起各種道具。
	
	「小愛還記得人家說過的話嗎？」
	
	    看著自己依舊顫抖著的雙手，小玥只是輕聲的這樣詢問著她。
	
	「對、對不起……」
	
	    接下來從小玥口中不斷發出的慘叫和求饒聲開始傳遍遊行車輛的附近，也為這場性虐待遊行真正的拉開序幕，
	    但對於忍痛施暴和自願受虐的少女們來說，此刻還不知道在終點會有多麼絕望的地獄在等著天真又無知的兩人。
	
	*** 18.68 遊行 (5) 性虐待 patch 2022.11.10
	
	「把小玥帶到遊行車輛上面拘束！」
	
	    一絲不掛和小愛一起登上舞台後的她馬上就被迫和女孩分開，被獨自帶往在遊行車輛上的展示平台。
	
	「沒想到這次的……」
	
	    當走近遊行車輛後自己才意外發現，這次的展示平台比上次拘束她的還要大上許多，
	    上次光是木製十字形拘束架就快佔去一半的空間。
	
	「這次居然改用比較大一點的車輛，而且剛剛從遠處看時以為是拘束架，沒想到近看卻是一根伸縮吊臂。」
	
	    走上展示平台後的自己更是忍不住內心的驚訝，沒想到雖然車體並沒有大上許多，
	    想行駛在商店街附近的道路還是沒有問題，但是平台空間卻是上次的數倍以上。
	
	「小玥把雙手伸出來！」
	
	    看著工作人員用特製皮帶綑綁著她的兩手手腕，自己心裡便隱約猜測，大概等一下會被懸吊在半空中性虐待。
	
	「小玥走到吊臂下後把雙手高舉。」
	
	    兩手被拘束在一起後的她服從指示站到吊臂下後，特製皮帶的另一端就被固定在伸縮吊臂的金屬掛鉤上，
	    接下來隨著工作人員的測試操作，漸漸的自己的身體稍微被吊到半空中，然後過沒多久又緩慢的放下。
	
	「測試後吊掛應該沒問題！」
	「以小玥的體重來說當然不會有事！
	  而且就算吊掛十個小玥都行。」
	
	    上次的遊行至少她還不是一開始就全裸登場，雖然那些防走光措施最後也是一點用也沒有，
	    但是至少還能勉強說服自己走光只是意外的結果，沒想到這次居然毫無遮掩、直接裸露胴體。
	
	「也許是身為女主角的宿命，再加上人家又是AV女優。
	  只希望小愛不會也像人家這樣……」
	
	    然而看向舞台的瞬間，她卻發現小愛姣好的臉蛋上被主持人戴上一個遮住半邊容貌的面具。
	
	「雖然跟人家一樣全裸，但是這樣至少小愛還可以保有一絲絲女性尊嚴。」
	
	    內心很清楚如果是一般女高中生像自己這樣一絲不掛、還被無情的載去遊街示眾是多麼大的屈辱，
	    但對像她這種AV女優來說卻是習以為常的工作演出，可是小愛還是女裸體模特兒就得遭受如此對待。
	
	「難道公司也想安排小愛成為……」
	
	    自己的內心忽然有個很不妙的想法，一直以來她都比較擔心小娜和小奈會不會被公司用自己當作籌碼威脅，
	    然後也和她一樣成為AV女優，但卻沒有想到其實公司看上的是工作經驗雖然還不是很多、卻很有人氣的小愛。
	
	「也許就是那種青春羞澀的鄰家姊姊外表和感覺容易心軟的善良個性才會被選上？
	  再加上會因為自責而讓內心不斷滋生罪惡感，這樣就很容易被有心人士操控……」
	
	    就個性上來說其實小愛和自己是比較接近的，兩人對於各種無理的要求都比較容易屈服，
	    只不過少女大概是因為被弟弟那樣調教後的關係，才會變得如此逆來順受、極為順從。
	
	「為什麼人家明明都已經一絲不掛被吊在這裡展示、被欣賞著，怎麼心裡還在胡思亂想些什麼！
	  可是曾跟朋友的弟弟做愛還是讓人覺得很羞恥。」
	
	    忽然想起跟小愛弟弟的那次援交讓她忍不住臉紅心跳、耳根發燙，雙頰上的紅暈更是無法消退，
	    雖然剛剛不久前已經在舞台上被男人姦淫過，但現在自己敏感的身體並沒有辦法因為那樣就滿足。
	
	「那麼一切都已經準備就緒……
	  小愛就走到那台遊行車輛的平台上，為這場凌虐小玥的遊行演出拉開序幕！」
	
	    在聽見主持人所說的話後，小愛稍微遲疑一下才開始緩步走過來這邊，
	    而這也讓她知道接下來開始得要面對各種殘酷又無情的凌辱和虐待。
	
	「小愛還記得人家說過的話嗎？」
	
	    看著小愛用顫抖著的雙手拿起從主持人手上遞過來的皮鞭，現在被吊掛著的自己也只能這樣提醒女孩。
	
	「小愛開始用這個鞭打小玥！」
	「對、對不起……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著車輛開始緩慢的行駛，還有不斷從她口中發出的慘叫和求饒聲，
	    這場對於少女們來說極為殘酷的性虐待遊行就這樣開始往商店街出發。
	
	「別、別這樣！住、住手呀！
	  不要這樣子對待人家……
	  啊啊啊──」
	
	    小愛手上的皮鞭不斷的抽打在自己毫無任何反抗能力的赤裸胴體上後，
	    也很快的在她雪白嬌嫩的無瑕肌膚上，留下無數道觸目驚心的可怕鞭痕，
	    而且每當被鞭打到敏感的乳房和私處時，總是會讓自己的慘叫聲更加淒慘。
	
	「小愛不可以太心軟！如果沒有鞭打到小玥因痛苦而失禁的話……」
	
	    也陪同上車的主持人一開口便無情的威脅著小愛，這也讓她注意到剛剛女孩在舞台上的準備時間似乎太久，
	    但是在行駛中、有點搖晃的車輛上，讓自己並不是可以很清楚的看見在少女雙腿間的按摩棒是否有問題。
	
	「原本以為小愛只是和上次人家遊行時一樣，小穴裡面被插進按摩棒……
	  難道其實還有放進別的東西嗎？」
	
	    只不過迴響交錯在耳邊的引擎聲和她口中的悲鳴聲，讓自己沒有辦法分辨那根按摩棒的開關是不是有被打開。
	
	「差不多快接近商店街附近！人潮也漸漸變多……
	  小玥改成用跪姿背對著小愛受虐！」
	
	    乖乖服從命令、配合吊臂降下的她跪在平台上後，換成讓小愛鞭打一直沒有被抽打到的光滑背後和誘人翹臀附近。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    從全身上下不斷傳來的痛楚更是讓自己沒有辦法集中思緒，而一鞭又一鞭不斷落在柔嫩肌膚上的皮鞭前端，
	    卻在這時候意外的直接打中她全身上下、最敏感的花心洞口。
	
	「呀啊啊啊……
	  嗚嗚嗚──
	  不、不要鞭打人家的那裡……」
	「看樣子小玥很想再來一次！直接被皮鞭抽打私處！」
	「人、人家並不是那個意思……」
	「把小玥吊起來！」
	
	    一旁的工作人員按照主持人指令操作伸縮吊臂，將自己吊到半空中，
	    而此時微微分開的雙腿間就這樣直接面對著小愛。
	
	「小愛可不要故意打不中小玥誘人的肉縫附近！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    瞄準大腿內側的那裡、連續不斷落下的皮鞭，直接抽打在女性最嬌嫩的部位上令她痛不欲生，
	    口中不斷的發出淒苦的哀號聲，劇烈的痛楚讓下半身幾乎快要當眾失禁。
	
	「明明被同性像這樣性虐待卻也會讓小玥的雙腿間變得濕潤……
	  小愛是不是也覺得小玥這種淫蕩的女高中生是女性之恥？」
	「人、人家……」
	「如果小愛不想回答的話，我們就隨便找個路人來問問！」
	
	    原本行駛中的車輛停靠在路邊後，主持人居然拉著一絲不掛的小愛，
	    從車輛後面所加裝的樓梯，就直接走到一旁人來人往的人行道上。
	
	「為、為什麼要這樣子對待小愛？」
	
	    雖然自己明明才剛剛被小愛無情凌虐，全身上下依舊不斷傳來無法忍受的疼痛，
	    但是她很清楚女孩並非出於自願，卻沒想到全裸的少女居然被帶到人行道上。
	    明明上次自己遊行時也沒有這麼近距離的接觸行人，更別說女孩的雙腿間，
	    還很明顯的固定著一根按磨棒，使得她對於先前不安的猜測更加的肯定。
	
	「把小玥也吊掛到人行道上！」
	「什、什麼？」
	
	    就在自己和小愛的吃驚聲中，工作人員操作伸縮吊臂將她整個人吊掛到主持人和一絲不掛的少女身旁，
	    原本的性虐待遊行就已經十分引人注目，現在三人這樣直接站在人行道上更是成為所有路人目光的焦點。
	
	「有沒有人想要檢查一下剛剛受虐的AV女優小玥，雙腿間到底有沒有濕透？」
	
	    此舉立刻就吸引不少男性路人踴躍報名，卻也讓少數女性行人臉上露出無法置信的神情和目光中的輕蔑鄙視，
	    然而就在主持人隨機選擇其中一人後，沒有雀屏中選的人也好奇的在一旁圍觀並期待接下來會有什麼演出。
	
	「小玥想怎麼樣被檢查來確認妳到底有沒有變濕？」
	「人、人家才沒有濕……」
	「讓男人直接用雙手撫摸妳的私處？」
	「不、不要這樣！」
	「那把雙腿張開一點，讓人可以仔細觀察妳的下面？」
	
	    身為AV女優的自己很清楚如果不儘快配合主持人的話，只會有更加可怕的下場在等待著她。
	
	「人、人家願意張開雙腿被檢查那裡……」
	「把小玥吊高一點！」
	
	    原本站立在人行道上的自己又被吊到半空中，原來這場性虐待遊行是為了要和路人互動才會使用伸縮吊臂，
	    但不只是公開受虐、現在更要在近距離被陌生男人檢查私處，這種特別演出讓她感受到前所未有的羞恥感覺。
	
	「小愛幫忙抬起小玥的大腿！」
	
	    主持人和小愛分別就站在自己的左右兩側，然後一人一邊、分別抬起她的左右大腿，
	    然後讓自己的雙腿不知羞恥的張開成M字形後，讓陌生男子仔細觀察著她的花心附近。
	
	「好、好像有一點濕潤的感覺？」
	
	    近距離欣賞著自己的私密處一下子後，男人很快的便做出結論。
	
	「路人覺得小玥妳已經濕了！妳還有什麼話要辯解？」
	「人、人家……
	  那個絕對不是淫水！
	  一定是因為人家剛剛被鞭打的關係，所以才會不小心漏尿！」
	「所以妳不承認那是愛液？」
	「對！沒錯！」
	
	    當眾被陌生男人檢查大腿內側的花心附近、內心極為羞辱的她，
	    一時逞強並不想承認自己的雙腿間，其實早就已經變得濕潤。
	
	「那接下來只好檢查這個是花蜜或是聖水！」
	「什、什麼？」
	
	    內心忽然覺得大禍臨頭的她十分後悔，早知道就老實承認也許還不用繼續受到這種欺侮，
	    而且聚集的人群中似乎也有不少年紀相仿的女學生，更是讓心裡那種不堪的感覺不斷加劇。
	
	「先讓小愛舔看看、確定一下是什麼味道！
	  不過這樣就得多找幾個路人，幫忙負責抬起小玥的雙腿！」
	「咦──」
	
	    無視著全裸女孩們口中的驚訝聲，主持人很快的就從一旁的路人中找來兩名自願者，
	    自己不但在眾人面前M字開腳已經十分羞恥，居然還要被男人們分別抬起左右的大腿。
	
	「小愛快舔看看小玥的小穴洞口附近，檢查一下是不是淫水？或是尿液？」
	
	    只見小愛面有難色的站到她的面前後，稍微彎腰並伸出舌頭開始舔著自己的兩片花瓣附近。
	
	「小愛覺得是什麼？」
	「人、人家……
	  不是很清楚！」
	
	    很清楚小愛內心十分為難的她，換成是自己也只能這樣回答。
	
	「要是小玥很堅持那是尿液的話，現在就馬上公開放尿！」
	「為、為什麼要人家……」
	「如果妳不快一點尿出來的話，就要當成是愛液接受處罰！」
	「人、人家願意！等、等人家一下……」
	
	    內心很清楚如果是被當成淫水處理的話，只會有更加可怕的懲罰降臨在她的身上，
	    迫於無奈的自己也只能直接在眾人的面前拋棄無用的羞恥心、屈辱的公開放尿。
	
	「沒想到能近距離欣賞這麼可愛的女高中生公開放尿！」
	「可是從AV女優下面流出來的那個明明就是……」
	「反正那種明顯的謊話，又有誰會真的相信！」
	「而且旁邊那個一樣一絲不掛的女裸模，雙腿間的肉縫裡居然還插著按摩棒！」
	「真想揉捏兩人胸前那白皙又充滿彈性的柔軟乳房試試……」
	「還是粉紅色又柔嫩的乳暈也讓人好想舔看看！」
	「如果可以用按摩棒玩弄那兩人的……」
	「可惜現在應該是沒機會！」
	
	    眾人關於她和小愛的討論聲更是讓被迫公開放尿的自己內心羞恥到無以復加，但卻沒有別的選擇，
	    隨著從花心洞口附近流洩而出的一道清澈水流，還有地板上一大灘屬於她的尿液更是讓所有人興奮。
	
	「這次就破例當成是尿液處理！下一次就……」
	「沒想到居然會真的當眾公開放尿！」
	「難道現在的女高中生們都這麼開放？」
	
	    然而內心突然鬆一口氣的自己，卻沒有想到主持人接下來會說出那種話。
	
	「為了感謝三位路人的配合和幫忙！
	  小愛和小玥妳們誰要被揉捏、玩弄胸部，作為回報和表達感謝？」
	
	    主持人令眾人驚喜的提議，嚇得她和小愛姣好的臉蛋上瞬間花容失色、面面相覷，
	    不但讓附近觀看的年輕女學生更加輕視兩人，也使得內心深處感到極為不堪和羞辱。
	
	「還是妳們想要一起服務大家也是可以！」
	「可不可以交給人家處理就好……
	  先讓小玥回到車上！」
	
	    完全沒有想到小愛會突然說出這種自願犧牲的話，明明自己都已經那樣明白的跟少女說過那些話，
	    心裡很清楚不斷自責的女孩，一定是因為剛剛折磨她所帶來的罪惡感，才會做出這種錯誤決定。
	
	「先把小玥吊回車上！」
	
	    主持人沒有讓自己有再開口說話的機會，而她也只能看著男人們開始圍繞在一絲不掛的小愛身邊，
	    然後就開始對著無辜少女胸前的白皙乳房上下其手、恣意妄為，直到三人心滿意足為止才停下。
	
	「小愛如果妳再繼續這樣自責下去……
	  一定會因為人家的關係而被迫成為AV女優！
	  說不定這場遊行的終點，就會直接變成妳的出道演出舞台……」
	
	    然而被強硬吊回車上的自己根本就沒有機會可以警告小愛。
	
	「也許小愛會在抽籤裡抽中那顆黑球，其實也是事先就安排好的？
	  真的是這樣的話，那麼人家的那些話卻反而造成反效果……」
	
	    被吊掛回到車上的她忍不住這樣思考著，而沒有花費多少時間放送福利的小愛便和主持人回到車上，
	    隨著遊行車輛又再次繼續行駛，這場折磨女孩們的性虐待遊行又開始展開旅程、讓眾人大飽眼福。
	
	「小愛接下來想怎麼對小玥性虐待？」
	「人、人家……」
	「用妳身為女裸體模特兒的角度來思考就好！
	  如果真的想不出來的話，事前也有準備好該怎麼凌虐AV女優的各種殘忍方式……」
	
	    主持人很明顯的就是在恐嚇小愛，如果少女想不出怎麼折磨自己的話，
	    繼續按照事前所準備的方式，一定會讓她受盡各種折磨、痛不欲生。
	
	「可是偏偏由小愛提出凌虐方式的話，也只會更加深其內心的罪惡感而已。」
	
	    只不過被吊掛回車上後就立刻被戴上眼罩、放進口塞的自己，
	    現在唯一能做的事情就是等待著即將降臨在她身上的未知調教，
	    而且就算現在可以再對小愛說些什麼，事到如今也已經於事無補。
	
	「難、難道人家就只能眼睜睜的看著小愛也走上AV女優這條不歸路嗎？」
	
	    心中的無助和絕望感最後也全數轉變成對小愛的罪惡感，
	    使得自己希望女孩能選擇由主持人安排性虐待的方式。
	
	「都、都是因為人家的關係才會害得小愛……
	  所以人家就應該受到更加毫無人性的殘酷折磨才可以！」
	
	    身處無盡黑暗中、內心一片混亂的她卻忘記一件最重要的事情，
	    那就是不管是哪一種凌虐自己的方式最後都將由小愛來負責執行。
	
	「人、人家真的不知道該怎麼對小玥……」
	「那就把剛剛準備好的那個先拿上來！
	  小愛就一邊用這個對小玥性虐待、一邊繼續思考！」
	「為、為什麼要用這個？」
	
	    小愛的疑問讓眼前一片黑暗的她更加不知所措、內心恐懼著接下來所要面對的無情折磨。
	
	「小愛先走到小玥的身後……」
	
	    從背後肌膚感覺到小愛的呼吸氣息，少女現在似乎就站在身後，
	    而此時主持人也開始說明著接下來所要進行的地點選擇遊戲。
	
	「等一下遊行車輛會輪流行駛到商店街每個出入口，只要小玥在哪個出入口附近高潮的話……」
	「那麼下一個凌虐的地點就選擇在那邊嗎？」
	「嗯！只不過等一下開始的同時，小愛妳必須拿下小玥臉上的眼罩並且戴上！」
	「這樣人家就不能刻意選擇人少的……」
	「而且嘴裡被放進口塞的小玥也沒有辦法提醒妳！」
	「人、人家知道了……」
	「還有小愛妳只有15分鐘的時間，可以讓小玥高潮！」
	「為、為什麼？」
	「如果超過15分鐘的話，在妳下面的那些……」
	「人家了解意思。」
	「那就開始！」
	
	    小愛和主持人的對話讓自己有點一頭霧水，不過也讓她確定在女孩的雙腿間除了按摩棒外，
	    一定還又有什麼其它的物品被放進少女敏感的陰道裡面，不然女孩也不會急著結束對話。
	
	「難道這裡是……」
	
	    看著眼前熟悉的商店街景色，自己很清楚這裡是什麼地方，
	    然而拿下她臉上眼罩並戴上的小愛並不知道這裡是哪裡。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    視線一片黑暗的小愛只能一手摟抱住自己的細腰，另一手拿著和插在少女雙腿間相同款式的按摩棒，
	    盲目的不斷尋找著她雙腿間的花心洞口的入口，然後要在時限內用那根按摩棒將自己玩弄到高潮。
	
	「這、這裡不可以呀！
	  嗚嗚嗚……」
	
	    可是她也只能在心裡不斷的如此吶喊著，小愛卻只能聽到自己從口中持續發出的呻吟聲，
	    而很快就從雙腿間掌握陰蒂大概位置的女孩就用著按摩棒前端在她的兩片陰唇間來回磨擦。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    早已經變得濕潤的小穴附近根本沒有辦法承受震動的按摩棒如此強烈的刺激，
	    再加上自己從演出開始到現在也才高潮兩次而已，對敏感的身體而言根本不夠。
	
	「這、這裡真的不行啊！
	  小愛快點停下來呀！
	  呀啊……」
	
	    然而眼前身處一片黑暗的小愛，根本就沒有發現遊行車輛只是停在特定的地點不動，
	    而她也很清楚主持人預謀已久的意圖，因為這裡就是上次遊行時自己當眾高潮的地方。
	
	「不、不要啊──」
	
	    一想到她又要在相同的地點，被玩弄到高潮更是讓自己羞恥到無以復加，
	    但是有時間限制的小愛，不止是用按摩棒玩弄她敏感的大腿內側附近，
	    少女的另一手也開始揉捏、愛撫著自己白皙又充滿彈性的柔軟乳房。
	
	「住、住手啊！
	  小愛不要再……」
	
	    和平常被玩弄身體時完全不一樣，有如瞎子摸象的小愛卻反而能帶給她更強烈的挑逗和刺激，
	    很清楚自己的雙腿間早已一片浪跡，一波又一波的快感快要讓她無法承受、理智即將崩潰。
	
	「不、不可以在這種時候插進去啊！
	  呀啊──」
	
	    沒想到這時候小愛居然還不小心將按摩棒前端稍微侵入自己早已濕透的小穴洞口裡，
	    為了要讓她高潮的女孩，已經準備把那根帶給自己劇烈快感的異物直接插進花心深處。
	
	「啊啊啊──
	  不、不要這樣子看著人家濕透的那裡！」
	
	    看著已經聚集在附近圍觀的人群，但是小愛卻對此毫無所悉，
	    甚至還開始用按摩棒不斷抽插著她那淫水直流的小穴洞口。
	
	「不、不要啊！
	  人家不想在這裡再一次承受那種……
	  啊啊啊──
	  不、不行又快要……」
	
	    然而這時已經快要高潮寸前的自己再也無法維持理智，
	    逐漸沉浸、享受在一波又一波的酥麻快感中、無法自拔。
	
	「沒想到上次那個AV女優又快要在這裡當眾高潮！」
	「那種淫蕩的模樣再加上被後面那個女裸模這樣玩弄……」
	「這個AV女優的名字好像叫做小玥！」
	「小玥的那裡居然已經濕成這樣，好多愛液沿著大腿根部不斷流下來……」
	「那個女裸體模特兒的雙腿間也一樣插著一根相同的按摩棒！」
	「說不定兩人等一下會一起當眾高潮……」
	「只不過女裸模的大腿內側並沒有像小玥那麼濕！」
	「可惜被半邊面具遮住一半面貌，真想知道另一個女高中生叫什麼名字！」
	「說不定在等一下的演出中就會主動拿下面具……」
	
	    傳進耳裡關於她和小愛的各種評論和要求，讓自己心裡更加的難堪和羞愧，然而現在的她早已經無法停下。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	「不愧是AV女優小玥！居然真的在相同地點、不知羞恥的當眾高潮兩次！」
	「而且從張開的大腿中間小洞裡不斷流出來的……」
	「小玥真是淫蕩的女高中生！」
	「說不定另一個其實也早就……」
	
	    隨著大量淫水從自己的雙腿間不斷流洩而出的同時，享受、沉浸在這高潮餘韻的短暫片刻，
	    思緒一片空白的她這時候已經不在意路人的指指點點，甚至還想要再繼續被小愛多玩弄幾次。
	
	「那麼接下來性虐待的演出地點就決定在這邊！」
	
	    聽到主持人的話讓小愛擅自拿下眼罩，但卻發現眼前這個曾經在影片出現過的熟悉環境。
	
	「小、小玥難道這裡該不會就是……」
	
	    才剛高潮過後的自己依舊嬌喘連連，然而無法開口言語、恢復些許理智的她只能拼命搖頭否認。
	
	「小玥人家知道這裡就是那個地方，妳就不要再隱暪人家。」
	
	    然而擅長炒熱現場活動氣氛的主持人，這時候居然又說出趁火打劫的提議。
	
	「大家想不想看看另一個女裸模也當眾自慰到高潮！
	  想要的話就鼓掌表示同意……」
	
	    隨著傳遍現場熱烈的掌聲，很清楚的表達出眾人的意願。
	
	「嗚嗚嗚──
	  小愛不要這樣！」
	
	    拼命搖頭要小愛不要做出這種演出的自己，卻只看到極為自責的少女在這個令她羞辱的地方，
	    也跟著徹底拋棄女性尊嚴並開始用按摩棒玩弄著雙腿間的花心附近、不知羞恥的公開自慰。
	
	「住、住手啊……
	  小愛不要這樣啊！」
	「啊啊啊啊啊──
	  人、人家快要被按摩棒玩壞……」
	
	    隨著傳進耳中小愛那嬌羞又誘人的呻吟聲，自己知道事情已經發展到無法挽回的地步。
	
	「人、人家忍耐好久！
	  可是再也沒有辦法……
	  啊啊啊──
	  快、快要……」
	
	    小愛口中的淫聲浪語更是讓圍觀的群眾興奮不已，各種侮辱女性的粗言鄙語不斷的傳進兩人的耳裡，
	    但內心很清楚女孩也和剛剛的她一樣，早就無法抗拒當眾自慰所帶來的強烈快感並陷入其中無法自拔。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著迴響在商店街附近小愛那充滿誘惑的淫叫聲，少女已經無法克制的當眾高潮，
	    大量的愛液不斷從女孩雙腿間的花心洞口不斷湧出，然而在按摩棒被拔出來的瞬間，
	    眼前的現實讓自己幾乎無法置信，數顆濕透的無線跳蛋就從少女的小穴裡不斷滑出來。
	
	「原、原來小愛妳……」
	
	    現在她才明白原來小愛的私處不但被插進按摩棒，裡面甚至還被塞進數顆令女性難以承受的跳蛋。
	
	「沒想到這個淫蕩的女裸模，居然在陰道裡塞進那麼多顆跳蛋！」
	「難怪也才自慰一下子就不知羞恥的當眾高潮……」
	「居然還好意思說忍耐好久，其實已經享受很久才對！」
	「真想知道這個刻意隱藏面貌的女生，被面具遮掩的臉蛋長怎麼樣？」
	「像這麼不知檢點的女高中生，還遮遮掩掩的害怕被發現真實身分……」
	
	    直接面對眾人的各種羞辱言語深深打擊著小愛此刻脆弱的心靈，女孩因為傷害自己的關係而不斷的自責，
	    偏偏她嘴裡被放進口塞、雙手被綑綁吊掛著，根本就沒有辦法可以安慰內心已經傷痕累累的可憐少女。
	
	「大家想看看這個女裸模長什麼樣子嗎？」
	
	    沒想到都這種時候主持人居然還落井下石，想要讓小愛成為AV女優的意圖已經極為明顯、毫不保留，
	    自己現在只希望被罪惡感所淹沒的女孩，不要因為一時情緒失控而做出什麼無法挽回的不智舉動。
	
	「大、大家真的都想要看看人家長什麼樣子嗎？」
	
	    圍觀的群眾紛紛表示贊成，其中有不少人甚至還想要小愛脫下面具後再當眾自慰一次，
	    也有不少人正在猜測少女的真實身分並念出一大串名字，而且"小愛"這個名字也在其中。
	
	「人、人家……」
	「小愛！求求妳千萬不要做傻事啊！」
	
	    看見小愛有點遲疑的猶豫模樣，她只能在內心吶喊著希望女孩不要又做出錯誤的選擇。
	
	「那麼就用性虐待遊戲，來決定要不要讓神秘女裸模拿下面具！」
	
	    主持人的話再次引起眾人的熱烈討論，也讓自己稍微鬆了一口氣，小愛的真實身分似乎暫時不會暴露。
	
	「那麼接下來將由神秘女裸模來凌虐AV女優小玥……」
	
	    見到小愛似乎也默認這個方式的主持人急忙說著。
	
	「那、那要怎麼決定人家要不要拿下面具？
	  人家並不想把暴露真實身分的責任通通推到小玥身上……」
	「那就改成由三位幸運觀眾來對妳性虐待的遊戲！
	  每個人各擁有20分鐘的時間，只要妳可以支撐超過一小時的話……」
	「人家同意改用這個方式來決定。」
	「只不過……」
	「還有什麼問題？」
	「在凌虐妳的過程中，只要不拿下面具想對妳做什麼都是被允許的！
	  所以就算男人想要侵犯或是輪姦妳也是可以的！
	  這一點妳可以接受嗎？」
	「沒關係，人家願意接受這項條件……」
	
	    她萬萬沒有想到小愛居然會答應這種極為不合理的遊戲方式，更別說那種完全不公平、惡意附加的性侵規則，
	    但是自己已經沒有辦法可以阻止早已暗自下定決心的少女。
	
	「最後還有一點希望妳可以接受！」
	「什麼事情？」
	「接下來總要用個名字來稱呼妳比較方便……
	  就用不少人猜測的"小愛"這個名字來叫妳可以嗎？」
	「可、可以！沒關係……」
	
	    主持人極為扭曲的惡意和幾乎快讓真實身分暴露的明顯提示，小愛遲疑一下後還是沒有反對並接受。
	
	「人家是考慮過後自願接受的，跟小玥沒有關係。」
	
	    小愛在她耳邊輕聲的說著卻反而讓自己的內心更加自責，明明小莉的事情已經讓女孩幫上不少忙，
	    沒想到卻還是因為她的緣故，讓少女即將走上AV女優這條對於正常女高中生來說極為艱難的不歸路。
	
	「明明就是因為人家的關係才害得妳……
	  對、對不起！小愛」
	
	    自己只能在心中不斷的哭喊和道歉，卻只能眼睜睜的看著小愛開始被男人們無情的用各種方式凌虐、折磨，
	    而且在過程中甚至還直接侵犯絲毫無法抵抗的無辜女孩，直到最後少女再也無法承受、主動拿下臉上的面具。
	
	「如果不是因為那個和小愛有著無法斬斷關係的男人……」
	
	    原本以為小愛是因為自暴自棄才答應任何條件、自願參加這場性虐待遊戲，
	    但是沒想到女孩卻一直堅持到最後一刻，甚至超過約定時間也沒有放棄。
	    之後連她也和少女一起被男人們無情的輪姦、殘酷的用各種方式折磨，
	    當自己以為如此堅定的女孩也許並不會和她一樣成為AV女優的瞬間，
	    卻因為被那個男人當眾姦淫的關係，讓絕望的少女選擇放棄未來。
	
	「姊姊將會如你所願成為AV女優。」
	
	    說完這句話的小愛就在眾人面前，直接拿下一直遮蓋住姣好面貌的半邊面具。
	
	「如果小愛是因為被男人們強摘下面具而暴露真實身分的話，可能還比現在這種狀況好……」
	
	    也曾經和那個男人援交過的自己很明白小愛此刻絕望的心情，
	    卻只能在內心深處不斷嘆息著，命運如此捉弄付出一切的女孩。
	
	---
	
	    小愛:16歲，身高163CM，體重49.0KG，三圍88D/58/86，女裸模→AV女優。
	
	*** 18.69 遊行 (6) 終點 patch 2022.11.11
	
	「啊啊啊──
	  哥、哥哥，不、不要一直抽插人家的那裡啊！」
	「呀啊……
	  弟、弟弟，再、再更進去人家就會壞掉呀！」
	
	    成人影片的拍攝現場，小愛和小玥正躺在雙人床上同時被男人們不斷姦淫著，
	    在這場家庭亂倫影片中負責扮演姊姊的她和扮演妹妹的小玥兩人正被親人侵犯。
	
	「最後是小玥和小愛一起被中出後的淫亂畫面……」
	
	    全身上下香汗淋漓、依舊嬌喘連連的兩人把雙腿張開成M字形，
	    讓鏡頭近距離拍攝下大量白濁精液從自己和小玥的花心洞口裡面，
	    不斷流出來的特寫，雖然這種攝影會讓一般女孩子感到屈辱和不堪，
	    但對於已經是AV女優的她和小玥來說，已經是固定被安排的工作之一。
	
	「只不過為什麼總是要人家拍攝這種類型的影片呢？」
	
	    就像小玥也是以拍攝女性百合的影片為主，而自己多數的作品主題都是亂倫，
	    父女、姊弟和兄妹間的不倫性交，然而她唯一能想到的理由只有那個原因。
	
	「姊姊將會如你所願成為AV女優。」
	
	    雖然那時候有聽到自己親口說出這句話的人並不是很多，但卻被拍攝下來並流傳在網路上，
	    這也是她會被貼上亂倫標籤的主要原因之一。
	
	「接下來小愛再補拍幾個被弟弟姦淫的鏡頭……」
	
	    拍攝結束後的自己看見小玥已經在休息室裡準備要回學校宿舍。
	
	「難道小玥一直在等人家？」
	「小愛不用急慢慢來沒關係！人家可以順便休息一下。」
	
	    在旁邊的浴室裡將全身上下男人們所留下的各種痕跡清洗乾淨後，看著在化妝台上已經趴著睡著的小玥，
	    讓她忍不住從背後偷襲著陷入沉睡中、毫無防備的天然呆少女。
	
	「小愛怎麼可以突然偷襲人家！」
	「人家是為了明天的拍攝做預先練習！」
	
	    就像小玥會和自己一起拍攝亂倫作品一樣，她也會在女孩的百合作品中負責扮演女配角。
	
	「平常明明就已經練習很多還嫌不夠……」
	
	    話沒說完的小玥就有點難為情的低下頭。
	
	「等人家穿上制服一下！」
	
	    一邊穿上內衣褲、過膝襪和校服的同時、一邊想著為什麼自己會跟小玥發展成這麼親密的關係。
	
	「大概是因為小玥還是一直沒有辦法忘記那天的事情……」
	
	    看著小玥才剛睡醒、依舊睡眼惺忪的可愛模樣，讓她和平常一樣習慣的拉著少女的纖纖玉手一起離開。
	
	「人家還是有點睏，快到站的時候小愛要叫醒人家。」
	「因為今天小玥拍攝的部份比較多……
	  不過把妳丟在電車上好像也很有趣！」
	「壞蛋！不可以欺負人家！
	  明天還得上課，萬一人家被……」
	「那人家還得準備DV拍攝！」
	「小愛好壞！」
	
	    幾乎沒有人搭乘的末班電車，車廂中只剩下自己和小玥兩人在座位上依偎在一起，
	    看著又陷入熟睡的女孩臉蛋上那種天真無邪的可愛睡臉讓她忍不住回想起那個男人。
	
	「人家已經是AV女優，如果想要跟人家做愛，就要準備足夠的代價！」
	
	    從那一天對那個男人說完這句話後，兩人間就再也沒有發生過半次關係，
	    而唯一的親情也早就已經被消磨殆盡。
	
	「人家已經厭倦被親情綁架所束縛的生活……」
	
	    一邊輕輕撫摸著小玥的長髮、一邊整理思緒的自己，回想起下定決心成為AV女優的那次羞辱演出。
	
	「小愛把雙手伸出來！」
	
	    似乎是擔心她會反悔的主持人，立刻用和拘束小玥雙手相同的特製皮帶固定住自己的兩手手腕。
	
	「把小玥放下來後換把小愛吊起來，然後再把那個搬出來……」
	
	    小玥被放下來沒多久就輪到她被吊掛到半空中，然而見到工作人員搬出來的木馬中間所安裝的按摩棒，
	    心裡已經大概猜測到主持人打算要怎麼凌虐自己。
	
	「把小愛放到那個木馬上面！」
	
	    隨著她赤裸的胴體緩慢降下，自己稍微分開的雙腿就很自然的跨坐到木馬上面。
	
	「小愛現在已經濕透的小穴，應該不會像小玥那次被這個折磨時那麼痛苦……」
	
	    主持人嘲諷的言語害得一旁的小玥羞愧的低下頭，而她也很清楚木馬上面的那根按摩棒，
	    等一下將會直接插進自己才剛剛高潮過後的濕潤花心深處並不斷的刺激著敏感的感官。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    主持人一邊指揮工作人員將她放到木馬上、一邊讓被抽選出來的幸運觀眾調整自己的姿勢，
	    隨著按摩棒的頂端稍微插進她的小穴洞口瞬間，這時候吊臂的掛鉤居然被突然急速降下。
	    這使得那根按摩棒就一下子直接插進措手不及、毫無任何心理準備的自己花心深處裡，
	    害得她從口中不斷發出極為痛苦的慘叫聲，但卻讓一旁觀看的眾人更加興奮和期待。
	
	「才這點程度就讓小愛受不了嗎？小玥那時候可是比妳還……」
	「人、人家還能忍受！」
	
	    答應主持人那種條件的自己其實內心已經做好覺悟，不管等一下要面臨什麼樣的性虐待，
	    她都已經下定決心要堅持下去，如果現在就退怯的話，那麼自己遲早都會被迫成為AV女優。
	
	「如果人家在這場凌虐演出後，臉上的面具沒有主動拿下來的話……」
	
	    如果是這樣的話，那麼她就有自信不會走上跟小玥一樣的艱辛道路，
	    而且支持下去並不止是為了自己，更是為了陪伴在她身邊的小雪。
	
	「所以現在絕對不能退縮！」
	
	    還有萬一自己真的因為這次演出的關係而被迫成為AV女優的話，
	    極為自責的小玥一定會用所擁有的一切彌補她、向自己贖罪，
	    可是這樣並不是她所樂見的結果、內心深處所期望的未來。
	
	「那麼接下來就先請小玥開始鞭打小愛！」
	「什、什麼？」
	
	    在自己和小玥的驚訝聲中，拘束著少女手腕的皮帶已經被解開，
	    取而代之的是剛剛她在遊行中用來無情鞭打女孩的那條皮鞭。
	
	「這、這種事情人家……」
	「小玥人家沒關係的！」
	「怎、怎麼可以對小愛這樣……」
	「沒想到小愛還有多餘心力可以關心小玥！
	  只好在妳的雙腿腳踝附近再綁上重物！」
	「呀啊啊啊──」
	
	    原本木馬已經帶給自己的股間相當大的痛苦，在主持人的一聲令下，
	    男人又分別在她的左右腳踝上面綁上重物，這使得雙腿間的負擔加重，
	    害得自己忍不住從口中發出讓眾人引以為樂的痛苦悲鳴聲並不斷的掙扎。
	
	「小玥還不快點動手！」
	「人、人家真的做不到……」
	「妳不肯動手鞭打小愛的話，就只好讓妳成為折磨小愛的道具之一！」
	「什、什麼？」
	「不可以對小玥出手！
	  這是人家的性虐待遊戲，跟小玥無關……」
	「當然有關係！
	  原本該由小玥演出的內容不但被小愛所取代，現在居然連鞭打妳也做不到……」
	
	    只見主持人忽然指揮著觀眾架住絲毫無法反抗的小玥。
	
	「想要姦淫小玥的人可以開始排隊……」
	「住、住手啊！這跟剛剛說好的條件不一樣！」
	「剛剛的條件是只有凌辱小愛的三位幸運觀眾才可以侵犯妳！
	  當然並不包括小玥，所以像這種失職的AV女優就該好好處罰才行！」
	「不、不要呀！」
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    被男人們抬到她面前的小玥，雙手被命令放在木馬的上面，
	    站在少女背後的男人居然直接將肉棒插進女孩的私處裡，
	    害得無辜少女就在眾人面前慘叫、淚珠不斷滑落雙頰。
	
	「不、不要這樣對待小玥呀！」
	
	    看著小玥姣好臉蛋上梨花帶淚的可憐模樣更是讓自己於心不忍。
	
	「小愛難道想為小玥求情嗎？」
	
	    沒辦法眼睜睜看著小玥在她面前被男人輪流侵犯的自己只能點點頭。
	
	「這樣的話就改變一下剛剛的條件，在現場的所有人都可以玩弄、調教妳！
	  只不過能夠侵犯妳的一樣只有三人，如果小愛願意接受這個條件的話……
	  小玥就可以不用被輪姦，但只要妳高潮一次，小玥就得跟一個人做愛！」
	「這、這種條件……」
	「人家沒關係，小愛千萬不可以答應這種條件！」
	「小愛可以慢慢的仔細考慮！反正排隊等著侵犯小玥的人有很多……」
	「呀啊啊啊──」
	
	    小玥因為被男人們輪姦的關係，就在她的面前不斷發出令眾人更加興奮的淫叫聲。
	
	「人、人家願意！快點讓那個男人停下來！」
	「規則是不可以溯及既往的！所以小玥至少得被這個男人侵犯並中出後才會結束。」
	「小玥，對不起！都是因為人家遲疑的關係才害得妳……」
	
	    就在剛剛自己考慮的時候，可憐的小玥就已經在她的面前被三個男人輪姦過。
	
	「小愛，身為AV女優的人家早就已經習慣這種事情！
	  不要再為了人家而讓妳陷入更大的危機……」
	
	    為了不讓小玥再繼續開口的主持人，無情的在小玥的嘴裡暫時放進口塞並將女孩的雙手反銬到背後。
	
	「你們還想要對小玥做什麼？」
	「小愛還是先看看妳的身邊……」
	
	    看著圍繞在自己身邊的男人們，早就迫不急待的想要愛撫、玩弄著她那凹凸有致的誘人胴體。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  那、那邊不行呀！
	  下面也不可以啊……
	  住、住手呀！
	  啊啊啊──」
	
	    男人們開始對著完全沒有抵抗能力的自己上下其手，胸前那白皙又充滿彈性的乳房，
	    早已經不知道被多少雙手揉捏著，而她那勻稱又雪白的雙腿也是不少男性的目標之一，
	    除此之外更有人居然直接用手指玩弄著自己正被木馬折磨著的前後兩穴附近並侵入其中。
	
	「不、不可以把手指插進去人家的……」
	「用手指插進妳的花心和後庭洞口並沒有違反規則！」
	「啊啊啊啊啊……」
	
	    然而原本不斷從下半身傳來的痛楚，卻因為被男人們一直愛撫著全身上下、玩弄著敏感地帶的關係，
	    害得她因為一波又一波持續襲擊自己的強烈快感，忍不住從口中發出誘惑著現場所有人的嬌吟聲，
	    而雙腿間更是早就已經完全濕透，大量淫水因為木馬的折磨不斷的從小穴洞口裡面被擠壓出來。
	
	「小愛還記得如果不小心高潮的話，就會害小玥被男人侵犯的規則嗎？」
	「人、人家還……
	  啊啊啊──」
	
	    雖然她拼命的忍耐住想要高潮的慾望，但卻因為跟主持人的對話一時分心，
	    再加上男人們的手指同時侵入自己的花心和肛門洞口深處所帶來的強烈刺激，
	    讓她最後還是在眾人的面前無法克制的當場高潮，大量淫水從雙腿間不斷流出。
	
	「再把小玥帶到小愛的面前！又有一個幸運的觀眾可以……」
	
	    沉浸在高潮餘韻中的身體依舊不斷傳來令人愉悅的快感，全身上下持續顫抖、痙攣的同時，
	    小玥已經又在自己的面前被男人無情的姦淫著，享受如此罪惡的高潮使得她的內心更加自責。
	
	「沒想到小愛連在木馬上受虐都能高潮！
	  看樣子接下來得用連成年女性也極為恐懼的……」
	
	    內心滿懷愧疚的看著小玥就在眼前被男人無情侵犯著，自己在心裡暗自下定決心以後一定要好好補償少女，
	    而且還希望主持人等一下可以用更加令她痛苦不堪的殘酷方式來折磨自己，才不會又連累無辜女孩受害。
	
	「本列車即將到達……」
	
	    車廂中的廣播讓思緒陷入回憶裡的她清醒過來、回到現實中。
	
	「小玥快醒醒！」
	「已經到了嗎？可是人家還好睏……」
	
	    看著在小玥細緻五官上依舊睡眼惺忪的撒嬌模樣，讓自己忍不住輕輕在少女誘人的臉頰上輕吻。
	
	「還有兩站，小玥只可以再睡五分鐘！」
	「小愛居然偷親人家！所以人家想要小愛的膝枕……」
	「真是拿小玥沒有辦法！」
	
	    低頭看著大腿上小玥又再次陷入熟睡的姣好臉蛋，使得她又不禁回想起和女孩過往種種的一切，
	    只不過自己並沒有料想到小雪居然會默認兩人這種親密的關係，不但沒有阻止、甚至還接受。
	
	「因為人家很了解小玥是什麼樣的人！妳工作的時候如果能有小玥陪在身邊人家也比較放心。
	  只不過小愛以後不能因為對小玥偏心，就不關心人家、忽略人家……」
	
	    回想起小雪那有點生氣的羞紅臉頰，也讓有點疲累的她忍不住閉目養神，
	    卻不小心也跟著小玥一樣睡著，而夢境裡的自己又再次陷入那次的回憶中。
	
	「你、你們想要對小玥做什麼？」
	
	    看向眼前因為她高潮的關係而被男人恣意姦淫的小玥，
	    然而在少女的雙腿間依舊流出不少白濁精液的同時，
	    眾人在主持人的指示下將女孩抬起並放到木馬上。
	
	「啊啊啊──」
	
	    因為被侵犯而依舊處在高潮餘韻中的小玥，因為被突然放到木馬上面的關係，
	    害得少女瞬間因為大腿內側的痛苦折磨而不斷慘叫，而男人們居然還引以為樂。
	
	「並不是只有凌辱小愛才算是對妳性虐待！」
	
	    此時在自己腳踝上原本綑綁的重物被拿下來，但卻被用手銬和正面對著她的小玥雙足銬在一起。
	
	「小玥把雙手伸到小愛的背後……」
	
	    只能乖乖服從主持人命令的小玥將雙手伸到自己的背後，接著兩手手腕就一樣被用手銬拘束在一起。
	
	「小愛也可以趁著和小玥一起在木馬上受虐的同時，仔細欣賞妳在小玥全身上下所留下的傷痕！」
	
	    主持人嘲諷的言語更是讓她的內心隱隱作痛，看著小玥那雪白無瑕、吹彈可破的柔嫩肌膚，
	    卻因為自己之前無情的鞭打而到處都是令人觸目驚心的可怕鞭痕。
	
	「小愛一邊近距離欣賞妳所留下的傑作同時、也一邊觀賞等一下小玥受虐時那種誘人的模樣……」
	「你、你們還想對小玥做什麼？」
	「小愛人家不要緊的！不要管人家沒關係……」
	「女孩間美麗的友情還真是令人感動！
	  可是小玥妳還能逞強到什麼時候？」
	
	    當看見從主持人手上開始分發給觀眾的蠟燭，讓小玥姣好的臉蛋瞬間變得蒼白，
	    全身上下更是無法克制的不斷瑟瑟發抖著。
	
	「不、不要對人家那樣……
	  求求你們！」
	「小玥可不要亂動！妳隨便掙扎的話，也會連累、弄痛小愛！」
	
	    一直把小玥當作是女裸體模特兒學習範例的她，已經觀看過很多少女所拍攝的各種類型性虐待影片，
	    自己很清楚被滾燙的蠟油凌虐是女孩無法克服的心理障礙，光只是看見蠟燭就會讓少女心生恐懼。
	
	「不、不要對小玥那樣！」
	「呀啊啊啊啊──」
	
	    隨著傳進耳裡小玥那淒慘的哀號聲，男人們已經開始用著灼熱的蠟油，
	    不斷的滴落在女孩全身上下、嬌嫩的肌膚上面，連她也被無故波及。
	
	「啊啊啊……」
	
	    因為害怕隨便掙扎會弄痛自己的關係，害得小玥更是絲毫無法閃躲男人們無情的折磨，
	    眾人甚至還故意將蠟油滴落在被她鞭打所留下的傷痕上，此舉更是讓少女慘叫連連。
	
	「住、住手啊！」
	「現在又不是在虐待小愛！妳不用這麼緊張沒關係。」
	
	    主持人用著平淡語氣說完，居然又開始讓眾人在自己的面前，
	    繼續輪流用著滾燙蠟油折磨著無法抵抗的小玥並引以為樂。
	
	「小愛想知道現在能為小玥做什麼嗎？」
	「人、人家……」
	「妳什麼也做不了，就只能在一旁看著小玥受苦！」
	
	    主持人嘲諷的言語更是讓無能為力的她極為心痛，內心不斷思考著就算只有一點點也好，
	    現在要怎麼做才可以讓小玥稍微減輕一點痛苦。
	
	「小玥緊緊抱住人家，把身體重心靠在人家的身上！」
	「可是這樣小愛的雙腿間就得要承受兩個人的體重……」
	「人家沒關係的！
	  只要能讓妳覺得舒服一點的話……」
	
	    雖然一開始小玥並不想接受自己的好意，但是女孩因為不斷被內心最恐懼的蠟油折磨，
	    最後只好妥協用雙手緊緊抱住她的細腰後，將整個人的重心全都倚靠在自己的身上。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「嗚嗚嗚……」
	「患難見真情！說不定小玥和小愛也是很不錯的百合組合！」
	
	    大腿內側附近直接承受著她和小玥兩人的體重讓自己只能拼命咬牙苦撐，
	    如果口中也發出慘叫聲的話只會讓心軟的少女放開緊抱住她的那雙手。
	    然而像這樣跟女孩的肌膚緊密接觸，再加上乳房又不斷的相互磨擦，
	    卻為自己在這無情的虐待中，為身體帶來了一絲絲的快感和慰藉。
	
	「小愛快醒醒！已經到站……」
	「咦！人家睡著了？」
	「對呀！再不快點起來車門就要關上……」
	
	    急忙拿起隨身物品下車的兩人，在車門即將再次關閉前順利下車。
	
	「小愛怎麼也跟人家一樣睡著？」
	「因為小玥的睡臉太誘人害人家也忍不住……」
	「幸好人家有清醒過來！」
	「不然等一下可能就要變成痴漢電車的女主角……」
	
	    才剛清醒、頭腦還不是很清楚的她沒有多想就說出口，等自己意識到那句話所代表的意思瞬間，
	    已經來不及閉嘴，只見小玥那清秀的臉蛋上此時忽然變得極為尷尬，不知道該怎麼接她的話。
	
	「對、對不起！
	  人家不是有意的……」
	
	    比自己還要更早就成為AV女優的小玥，雖然拍攝的多數作品以百合性愛為主，
	    但是像這種也十分廣受歡迎的痴漢電車凌辱系列，少女自然也拍攝過相關作品。
	    獨自身處在密閉的車廂中、無處可逃的女主角被男人們恣意的玩弄、無情的輪姦，
	    一樣同為女性的她很清楚那種恐懼感覺，而知曉小雪秘密的自己居然還說出這種話。
	
	「小愛不用放在心上！人家不會在意的！」
	「可、可是……」
	
	    正當她為了這種沒神經發言而自責的瞬間，小玥柔軟的雙唇已經吻上自己的嘴唇。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「列車即將通過月台！本車次不停靠本站，請遠離……」
	
	    就在電車急駛過站後，持續舌吻、意猶未盡的兩人放開對方，但仍舊沒有放開緊緊相連的雙手。
	
	「人家下次會注意一點！不會再……」
	
	    明明就已經很清楚小玥的內心其實相當纖細又很容易受傷，先前女孩主動跟她開玩笑的話還比較沒關係，
	    但現在卻是自己直接刺傷少女心裡並不想被碰觸的不堪回憶。
	
	「這並不是小愛的錯！
	  就算是會不小心說錯話的妳，人家也一樣很喜歡！」
	
	    說完後的小玥嬌羞的低下頭，可是她卻發現女孩此刻有點顫抖著的手心。
	
	「難道小玥想起拍攝時不好的回憶？」
	「嗯。還有過去發生的一點事情。
	  不過這也是身為AV女優所要面對、人家無法逃避的……」
	
	    即使是拍攝經驗比起自己還要更加豐富的小玥，內心深處仍舊會因為這樣而受傷，
	    畢竟兩人都一樣還只是16歲的女高中生，在這個年紀就成為AV女優並不是那麼容易。
	
	「人家會一直陪在小玥的身邊！」
	「是人家會一直陪在小愛身旁才對！」
	
	    說完後的小玥雖然依舊有點難為情，在雙頰上的紅暈一直無法消退，
	    但是並沒有因此放開她的手心，兩人出站後一起手牽著手回學校宿舍。
	
	「原來不止是拍攝過痴漢電車系列的凌辱輪姦影片，小玥還因為援交而有過那種不堪……」
	
	    從小娜那邊得知小玥的過往經歷，更是讓自己對於少女感到極為心疼，
	    一直不敢在電車裡獨自睡著的女孩現在卻可以安穩的睡在她的懷裡，
	    使得自己又更加了解少女到底有多麼信任她、又有多麼依賴自己。
	
	「人家唯一能為親人做的，就只有保持距離、疏遠家人並逐漸斷絕往來。
	  因為女裸體模特兒的工作和身分只會帶來各種意想不到的困擾……」
	
	    在小娜告訴她小玥那段經歷的時候，也沒有刻意隱暪關於雙胞胎哥哥的部份，
	    也讓自己忍不住回想起那次演出因為弟弟的關係卻讓她走上AV女優這條不歸路。
	
	「沒想到小愛居然這麼倔強！」
	「到現在都還不肯主動拿下面具……」
	「不過凌虐像這樣的女孩就讓人更加興奮！」
	
	    其實自己的真實身分就算不拿下面具也是遲早會暴露，這一點她的心裡早就已經很清楚、也做好心理準備了。
	    想要辨視出自己到底是誰，光靠她被性虐待時所發出的慘叫聲音，再加上毫無遮掩的身體特徵就十分足夠，
	    然而這並不足以讓自己主動的拿下面具，就算是被強摘下面具而暴露身分，也不會讓她的決心有所動搖。
	
	「只要人家不是主動拿下面具，女裸體模特兒就是這份工作的終點。」
	
	    自己在心中是這樣堅定認為，因此直到現在不管身體承受著各式各樣的殘酷折磨，
	    她依舊沒有半次想脫下面具、尋求解脫的消極想法，只不過每當男人們凌虐小玥時，
	    內心不斷滋生的罪惡感，快要讓自己無法承受，而她也沒有料想到接下來的意外發展。
	
	「小愛以為超過約定的時間，也被三個男人侵犯過就可以結束一切嗎？」
	「人家並沒有那麼天真的想法……」
	
	    從面試這份工作開始的那一天，自己就很清楚當毫無抵抗能力的少女落到男人們手中時，
	    會有什麼樣的下場和結果，她的心裡十分清楚，這是身為女裸體模特兒所無法逃脫的命運。
	
	「就算等一下人家會繼續被性虐待或是侵犯，人家也不會主動拿下面具！」
	「那小愛接下來就像小玥一樣被輪姦！之後再繼續用各種方式折磨妳！
	  看妳還可以嘴硬多久、又能支撐多久……」
	
	    主持人恐嚇的話並不止是嘴巴上說說而已，從那之後又不知道經過多少時間，
	    天色早已經變得昏暗、商店街也已經點上夜間用的照明燈光。
	
	「小愛還是不肯承認嗎？」
	
	    經歷過各式各樣殘酷方式折磨的自己和身旁的小玥一樣都已經是遍體鱗傷，
	    而大量的白濁精液也不斷的從兩人的花心和後庭洞口裡面不斷的流出來。
	
	「人、人家……」
	「已經連回答的力氣都快沒有嗎？」
	
	    痛不欲生的性虐待和數不清的高潮次數早就讓她筋疲力盡、氣若游絲，雙腳邊一大灘因失禁而流出的尿液，
	    更是告訴自己已經不知道失去意識多少次，接著又因為各種折磨而清醒，她也很清楚身體快要到達極限。
	
	「換下一位想侵犯小愛的觀眾到前面來！」
	
	    然而主持人並沒有因為自己現在這種可憐又悲慘的不堪模樣而對她產生任何憐憫，
	    依舊繼續讓下一個男人準備開始姦淫自己，而一旁的小玥也一樣一直被觀眾輪姦著。
	
	「為、為什麼你會在這裡……」
	
	    然而當看見準備侵犯她的男人面貌，讓自己的內心整個瞬間崩潰、無法相信眼前的殘酷現實。
	
	「不、不要！
	  求求你……
	  真、真的不可以在這裡！
	  不要這樣子對待人家……」
	
	    男人無視著她口中的哭喊和求饒，一步又一步的逼近毫無反抗能力的自己，
	    最後殘忍的直接將肉棒插進她那被迫分開的雙腿間、完全濕透的花心洞口裡。
	
	「啊啊啊啊啊──
	  為、為什麼偏偏是你害人家的……」
	
	    再次因為被男人姦淫所傳來的快感而不斷發出淫叫聲的自己，原本內心堅定不移的決心早已全都瓦解，
	    為什麼她明明就自願付出所有的一切，卻還是在現在這種關鍵時刻，遭到那個世上最親近的人無情背叛。
	
	「姊姊將會如你所願成為AV女優。」
	
	    在被男人當眾在體內深處中出後的自己，內心的絕望早已經深不見底，
	    決定放棄未來的她直接用手拿下臉上的面具、暴露隱藏的真實身分。
	
	「神秘女裸模果然真的是小愛！」
	「看樣子小愛終於還是承受不住……」
	「明明只要早點承認就可以不用受那麼多苦！」
	「如果是普通女高中生被那樣長時間性虐待和輪姦早就……」
	「而且連AV女優的小玥也都昏過去好幾次！」
	
	    在觀眾的驚呼聲和討論聲中，那個男人在侵犯過自己後頭也不回的就直接離去，
	    這也讓她的內心更加絕望無助，已經放棄一切的自己也決心要捨棄兩人間的關係。
	
	*** 18.70 遊行 (7) 百合 patch 2022.11.11
	
	「啊啊啊！
	  不、不要啊……」
	「小玥真是個壞女孩！
	  居然已經濕成這樣……」
	
	    全身上下一絲不掛的小愛和小玥正身處在一個玻璃車屋中，低頭看著趴在自己大腿上的少女，
	    她一邊繼續使用按摩棒抽插著女孩不斷流出大量淫水的小穴、一邊用手拍打著少女的屁股。
	
	「不、不要再打人家的屁股！」
	「不打的話，說不定小玥一下子就會高潮？」
	「嗚嗚嗚……」
	「像妳這麼淫蕩的女高中生就該一直打屁股！」
	
	    因為上次遊行時長時間的凌虐和輪姦，自己和小玥都沒有趕上預定演出的舞台，
	    而為了補償觀眾這次公司安排這場特別的演出，兩人在由透明玻璃組成的車屋裡，
	    一邊被載著四處遊行、一邊演出著女孩子間的百合性愛，而且是由她調教小玥為主。
	
	「小玥如果敢未經允許就高潮的話……」
	
	    在車輛行駛的過程中，自己得不斷的玩弄小玥，而少女得在車子停靠在預定安排好的地點，
	    才可以在已經等待許久的觀眾面前不知羞恥的高潮，不然的話她和女孩都得接受可怕的處罰。
	
	「人、人家快要忍耐不住！」
	「這樣人家只好拿出那個……」
	「不、不要！人家會再努力忍耐下去！
	  小愛千萬不要使用那個……」
	
	    雖然明知道那個是小玥最恐懼的物品，但正在演出中的兩人，
	    讓自己也不得不使用那個物品來恐嚇少女、逼迫女孩就範。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    好不容易支撐到預定地點的小玥，就在圍繞著車屋的觀眾面前，被她當眾用按摩棒玩弄到高潮，
	    隨著大量愛液從少女花心洞口裡不斷流洩而出的瞬間，口中也發出讓眾人更加興奮的淫蕩呻吟聲。
	
	「接下來人家和小玥將會走出車屋外和大家進行互動遊戲！」
	
	    在觀眾的一片驚呼聲中、一絲不掛的自己和才剛剛高潮過後的小玥兩人全裸著身子走出玻璃車屋，
	    就這樣直接面對著圍觀的群眾，而她也很清楚此時眾人的目光焦點大多集中在女孩那濕透的雙腿間。
	
	「等一下活動進行時，在人家完成遊戲要求前……
	  有一位幸運的觀眾可以在這段時間恣意的對小玥上下其手！」
	
	    聽到自己如此說明後讓現場的氣氛更加熱烈，不過也讓她的心裡對小玥十分愧疚，
	    因為等一下自己完成要求前，就只能眼睜睜的看著少女當眾被男人佔便宜、吃豆腐。
	
	「啊啊啊……
	  那、那邊不可以呀！」
	
	    看向一旁正被背後的男人一邊愛撫著乳房、一邊玩弄著私處的小玥，讓她的內心更加著急、不知所措，
	    然而看著雙手上的繩索還有正纏繞在脖子上的繩結，更是讓自己不知道該怎麼面對如此羞恥的遊戲要求。
	
	「沒想到小愛居然不會自縛！」
	「小愛應該是比較習慣被綑綁……」
	「一想到小愛被綑綁的模樣就讓人興奮！」
	
	    即將被圍繞在她身邊的觀眾欣賞自己自縛的過程就讓她的心裡極為恥辱，
	    可是偏偏自己這方面的經驗幾乎完全沒有，雖然被弟弟調教時很常被綑綁，
	    但這種經驗現在根本完全沒用，如果再不快點完成自縛，小玥就得一直受辱。
	
	「呀啊啊啊──
	  不、不要啊……」
	
	    沒想到這時候工作人員居然還遞給正在恣意撫摸小玥裸體的男人一根按摩棒，
	    而因為突然被按摩棒插入濕潤花心裡面的女孩，忍不住發出誘人的嬌吟聲。
	
	「再、再不快點完成的話，小玥就又要被按摩棒抽插到再次當眾高潮。」
	
	    早知道一開始就該放棄想要獨自完成遊戲要求的天真念頭，結果現在只害得小玥在一旁被男人恣意上下其手。
	
	「有、有沒有人願意綑綁人家？」
	「難道小愛已經放棄自縛嗎？」
	「因為人家真的沒有這種經驗……」
	
	    看見她姣好的臉蛋上那種有求於人、但偏偏又是這種令少女為之屈辱的要求而變得紅暈的誘人雙頰，
	    讓圍觀的眾人更是無情的嘲笑著自己，也沒有人願意上前幫忙，因為這樣才能繼續欣賞小玥的凌辱秀。
	
	「真、真的沒有人願意綑綁人家嗎？」
	
	    她的內心也很清楚如果不肯拿出一點福利的話，是沒有任何人會願意出手幫忙自己，
	    然而為了拯救小玥她也不得不付出這種羞恥代價。
	
	「願、願意幫忙的人，在綑綁的過程中、甚至是完成後……
	  就算想對人家做任何事情都可以，人家不會做任何抵抗！」
	
	    因為玩弄小玥的男人只有一個，所以自己也只能選擇一人來幫忙綑綁她的胴體，
	    而在得知也可以趁機佔自己便宜、吃她豆腐的男人們忽然變得十分踴躍參與，
	    因此自己很快就從自願的觀眾裡挑選其中一個負責用繩索來束縛她的裸體。
	
	「如果在綑綁的過程中，稍微弄痛小愛也沒有關係？」
	「嗯！只要能夠快一點完成的話……」
	「那小愛把雙手舉高！」
	
	    一絲不掛站在男人面前的自己舉高雙手後，一個用繩索打成的活結就瞬間直接套在她的脖子上，
	    該不會自己選中一個經驗豐富的人，看著繩子一圈又一圈緊實纏繞在身上讓她忍不住這樣思考著。
	
	「啊……
	  胸、胸部一定要綁得這麼緊嗎？」
	「剛剛是小愛說稍微弄痛妳也沒關係！」
	「太緊讓人家有點喘不過氣，可不可以鬆開一點……」
	「再抱怨或是有其它意見的話，妳可以去找別人？」
	「不、不用換人沒關係！人家還、還能忍受……」
	
	    不但無視著自己的要求、而且還出言恐嚇的男人居然還故意收緊繩索，
	    使得她胸前那白皙又充滿彈性的柔軟乳房，因為被綑綁而變得更加堅挺。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    事到如今自己也不可能反悔再去找其它的觀眾，而且萬一下一個是完全不熟悉繩縛的男人，
	    這樣只會讓小玥繼續被那樣當眾欺侮，而隨著繩索從她纖細的腰身上逐漸靠近私密處的同時，
	    自己很清楚等一下當繩子磨擦到肉縫附近時會有什麼快感，期待害得雙腿間傳來陣陣搔癢感覺。
	
	「小愛該不會才被綑綁一半就已經有點濕？」
	「人家才不會因為這樣子就變濕！」
	「等一下檢查看看就知道！如果小愛說謊的話……
	  綑綁雙腿間的時候，還要插進一根按摩棒並固定住！」
	「怎、怎麼可以這樣對待人家！」
	「剛剛明明是小愛說想對妳做任何事情都……」
	「可是人家的下面真的沒有濕！」
	「是沒有像小玥那麼濕嗎？」
	「人、人家……
	  啊啊啊！」
	
	    男人居然直接將手伸進她的大腿內側並用手指插入小穴洞口裡，害得自己忍不住發出誘人的嬌吟聲。
	
	「都濕成這樣還不敢承認的小愛……
	  不止是按摩棒，還要再追加一根肛調棒！」
	「不、不要啊！不要那樣子對待人家……」
	「如果小愛想要快點完成繩縛的話，就主動把妳的雙腿張開一點！」
	
	    面對男人無情的言語威脅，讓她也只能艱辛的一邊維持上半身的平衡、
	    一邊緩慢的將勻稱的雪白雙腿往左右分開並裸露出自己的花心入口。
	
	「花蜜明明都已經流出來好多，小愛真是個愛說謊的淫蕩女孩！」
	「只能看著小玥被男人玩弄，讓慾求不滿的小愛也漸漸變得濕透……」
	「人、人家的那裡才沒有濕透！」
	「把這根插進去就知道有沒有……」
	「呀啊啊啊──」
	
	    沒想到男人居然直接把按摩棒插進她的小穴深處，而突然被異物侵入的痛苦害得自己發出一聲慘叫。
	
	「看樣子小愛是真的沒有濕透！不然也不會叫得這麼大聲！
	  只不過還是因為按摩棒的關係，從花心裡面擠出不少汁液……」
	「啊啊啊啊啊……
	  不、不要插進去裡面啊！」
	
	    被這樣用言語嘲諷更是讓她的內心羞愧到無地自容，然而現在卻不是在意這種事情的時候，
	    因為男人手上的那根肛調棒這時候已經無情的插入自己的肛門洞口裡並不斷的朝著深處前進。
	
	「快、快點拿出來呀！
	  啊──」
	「接下來只剩下用繩縛固定住按摩棒和肛調棒……
	  小愛想要讓先前的努力功虧一簣嗎？」
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家……」
	
	    只能強忍著未經任何潤滑就被插進肛調棒的痛苦，她讓男人用著繩索一邊固定住兩根侵入體內的異物、
	    一邊將繩子穿過自己的雙腿間後並固定在細腰附近，然而被這樣緊實拘束胴體令她覺得痛苦又難受。
	
	「最後小愛把手伸到背後並且交叉！等把兩手手腕固定在背後就算完成……」
	
	    迫於無奈只能將雙手伸到背後交叉並被男人用繩索固定住後，忽然驚覺自己現在已經完全失去人身自由，
	    而且她剛剛還答應那種可以對自己做任何事情的賣身條件。
	
	「快、快點放開小玥！」
	
	    在見到她已經完成遊戲要求的觀眾也十分滿意的放開小玥，但是現在大禍臨頭的卻是不但上半身被緊縛，
	    下半身還被插入按摩棒和肛調棒並固定在雙腿間的自己，完全不知道接下來男人會怎麼對待無處可逃的她。
	
	「小愛和小玥不用露出那麼恐懼的表情……」
	
	    男人一邊看著因害怕而全身顫抖著的自己和重獲自由就飛奔到她身邊的小玥、一邊輕鬆的平淡說著。
	
	「想要對人家做什麼都沒關係！
	  不可以再把小玥牽扯進來……」
	「這個遊戲關卡已經沒有小玥的事情！
	  接下來就看妳的表現而定……」
	
	    由男人的話幾乎可以斷定這人是公司事先安排好的，也讓自己稍微放鬆內心的警戒。
	
	「等一下小愛只要幫一位幸運的觀眾口交並且在妳的嘴裡射精就可以過關！」
	「真、真的這麼簡單？」
	「只不過……」
	「在此同時小愛得要被所有人輪流一邊撫摸妳的乳房、
	  一邊玩弄插在妳花心和後庭裡的按摩棒和肛調棒！」
	「什、什麼！」
	「怎麼可以這樣對待小愛？」
	
	    在她的驚呼聲和小玥的抗議聲中，無視兩人的男人還是繼續解說規則。
	
	「如果小愛在觀眾射精前就高潮的話，就得再多為一個男人口交！
	  如此不斷重複下去直到……」
	「直到人家得忍耐住慾望、不可以當眾高潮，然後同時還要讓男人在嘴裡射精？」
	「沒錯！」
	
	    跟之前曾經遭受過的各種性虐待相比，眼前的這場遊戲規則要溫和許多。
	
	「小愛如果準備好的話……
	  就由小玥來挑選一位幸運的觀眾，然後開始這場挑戰！」
	
	    明知男人是無論如何也要增加小玥內心罪惡感的卑鄙手段，卻也無可奈何的自己只能一邊被眾人上下其手、
	    一邊張開櫻桃小嘴含住一位幸運觀眾的肉棒並開始為其口交。
	
	「把小愛抬到那張桌子上！」
	
	    此時為了同時讓更多人可以恣意撫摸她的裸體，眾人合力將自己抬到一張長桌上面，
	    而被迫側躺在桌上的她調整姿勢將臉蛋靠近桌緣後，男人的肉棒又再次無情插入嘴中。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    隨著自己開始努力用嘴巴和舌頭吸舔著肉棒，想要快點讓男人在嘴裡射精的同時，
	    圍繞在長桌旁的觀眾也有如惡虎撲羊般伸出手，恣意愛撫著毫無反抗能力的她。
	
	「啊啊啊──
	  不、不要呀！」
	
	    看著自己那完美無瑕、凹凸有致又被緊縛的誘人女體，讓眾人根據喜好隨意撫摸著她全身上下，
	    胸控就揉捏著自己那白皙又充滿彈性的柔軟乳房、腿控就輕撫著她那細緻又勻稱光滑的修長美腿，
	    還有自己大腿根部上面有如蜜桃般的渾圓翹臀，更是讓人忍不住一邊愛撫、一邊往她的私密處探索。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    一邊用肉棒插入自己嘴中的男人、也一邊用雙手在她姣好的面容上來回撫摸著自己那白裡透紅的嬌嫩臉蛋，
	    全身上下、從頭到腳的每一吋肌膚都被眾人那樣愛撫和挑逗，害得被插入按摩棒的小穴又變得更加濕潤。
	
	「啊啊啊！
	  那、那邊不行啊──
	  不要看呀！」
	
	    正側躺在長桌上的她雙腿此刻被男人們強硬的分張並張開成L形，
	    使得自己被插入兩根異物的花心和後庭完全曝露在眾人的面前。
	
	「嗚嗚嗚……
	  住、住手啊！」
	
	    沒想到這時候居然會有人用手指穿過繩縛的空隙處，直接插進她那已經被插入按摩棒和肛調棒的前後兩穴，
	    此舉又害得自己更加沒辦法專心為男人口交，不斷傳遍全身上下的愉悅快感更是讓雙腿間早已經是一片浪跡。
	
	「沒想到小愛才一下子就快要高潮了！」
	「大腿內側已經都是小愛的愛液……」
	「小玥是不是也覺得小愛是淫蕩又不知檢點的女高中生！」
	「人、人家……」
	
	    在一旁只能眼睜睜看著她被眾人欺侮的小玥，剛剛差點就被玩弄到高潮的少女支支吾吾、根本不敢開口回答問題。
	
	「嗚嗚嗚──
	  人、人家快要不行……
	  呀啊啊啊啊啊！」
	
	    原本在一旁看著小玥被男人佔便宜、吃豆腐時，就害得自己有點心癢難耐，
	    再加上被這樣緊實的用繩索拘束，又更加刺激、挑逗著全身上下的敏感神經，
	    讓再也無法克制住肉慾的她就當眾不知羞恥的高潮、嘴裡也發出淫蕩的呻吟聲。
	
	「小愛居然被玩弄到高潮了！」
	「而且還沒有讓男人在嘴裡射精就……」
	「年輕女孩當眾高潮的羞澀模樣真是誘人！」
	「那不斷顫抖和不時痙攣的女體讓人又更加想要……」
	「好想舔看看正從小愛的花心洞口裡不斷湧出的大量花蜜！」
	
	    對於依舊享受在高潮餘韻中的自己來說，眾人的各種言論更是讓她羞愧到無地自容、卻又無處可以閃躲。
	
	「這樣小愛等一下還得再多為一個男人口交才行！」
	
	    觀眾殘酷的提醒讓稍微恢復理智的自己，更加賣力的服務著嘴裡的肉棒，想要快點結束眼前的這個男人。
	    然而眾人並沒有因為她才高潮過後就因此放過自己，反而又開始盡情蹂躪全身上下變得更加敏感的她。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    明明就知道不可以再這樣繼續下去，但是傳遍全身上下的愉悅快感使得自己理智全失，
	    而這時候她的眼角餘光還不小心發現，小玥正偷偷的用著雙腿磨擦著大腿根部附近。
	
	「小玥，對不起！都是因為人家被玩弄到當眾高潮的關係，才會害妳忍不住偷偷……」
	
	    內心十分清楚自己和小玥現在這樣已經被調教到十分敏感的體質，早就沒有辦法一直抵抗肉慾這種強大的誘惑，
	    稍微清醒一點的她心裡只想快點結束一切，不然萬一被人發現一旁的少女在偷偷自慰的話，不知道會發生什麼事。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    已經不知道被幾個男人在嘴裡或臉上射精的自己，在細緻五官上四處隨意沾染上的白濁精液，
	    還有口鼻中那令人作嘔的腥臭味道使得她的內心極為屈辱，但是偏偏傳遍全身上下的愉悅快感，
	    卻是讓這一切無法結束的真正原因，數不清的當眾高潮次數更是讓自己無法面對拼命忍耐的小玥。
	
	「小玥不可以再繼續呀！妳會被發現的！」
	
	    看著小玥的雙手假裝在遮掩住豐滿乳房和誘人下體的同時，
	    她很清楚女孩的手指正在偷偷的玩弄著左右乳首和陰蒂附近。
	
	「人、人家又快要……
	  啊啊啊啊啊！」
	
	    再一次羞恥又罪惡的愉悅高潮令自己的內心十分自責和不堪，然而就在她沉浸在高潮餘韻中時卻意外生變。
	
	「小玥妳在做什麼？」
	「人、人家……」
	
	    小玥的雙手被男人抓住的一瞬間，其中原本遮掩著私處的那手卻已經完全被淫水沾濕一大片。
	
	「原本以為小玥是因為害羞才遮蓋住重點部位！」
	「沒想到居然是看著小愛被玩弄的模樣在偷偷自慰……」
	
	    被眾人說中事實的小玥百口莫辯，被愛液整個弄濕的手心和雙腿間不斷沿著大腿根部流下的大量淫水，
	    更是讓少女無法解釋剛剛偷偷摸摸的行為，而自己現在也不知道該怎麼做才能幫上當眾偷偷自慰的女孩。
	
	「也許是時候該改變一下遊戲規則！
	  不然小愛已經數不清還要為多少男人口交！」
	
	    剛剛用繩縛綑綁她的男人如此提議著，而一陣淫笑過後的眾人也欣然同意。
	
	「為了處罰偷偷自慰的小玥，接下來就由小玥公開自慰！」
	「什、什麼？不、不要這樣子對待小玥！」
	「小愛，人家沒關係。是看著妳偷偷自慰的人家不好……」
	「只要小愛在小玥再次高潮前，讓兩個男人射精就能結束遊戲！」
	「怎、怎麼可以這樣！」
	「誰叫小玥要當眾做出那種不知檢點的事情！」
	
	    很清楚這樣的難度比之前還要更加困難，但忍不住抗議的自己卻無法出言反駁男人。
	
	「小玥爬到這張桌子上面……」
	
	    小玥一臉嬌羞卻又有點尷尬的看著長桌中間固定著的那根按摩棒，雙頰上止不住的紅暈更是一直擴散，
	    而少女在眾人的催促下只能無奈的爬到桌上並在按摩棒的前面M字開腳，接著開始用著肉縫處不斷磨擦。
	
	「嗚嗚嗚──」
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著耳邊不斷傳來小玥淫蕩的呻吟聲同時，這時候的她唯一能做的就是用口舌服務男人的肉棒，
	    但是很清楚女孩那早已無法忍耐的強烈肉慾，就像自己一直被玩弄到高潮一樣是沒有辦法阻止的。
	
	「對、對不起！小愛，人家快、快要……
	  呀啊啊啊啊阿──」
	
	    一開始只是用按摩棒磨擦著兩片花瓣的小玥，在用其前端插進已經濕透的花心洞口裡後，
	    就無法克制的不斷搖擺著下半身、讓按摩棒持續的抽插著少女那一直流出花蜜的花心深處，
	    而在從女孩口中所發出的一長聲淫叫聲後，大量愛液隨著少女的顫抖不斷從雙腿間流洩而出。
	
	「沒想到小玥才一下子就當眾高潮！」
	「看樣子之前已經忍耐很久……」
	「可是居然會偷偷自慰，從沒見過這麼不知羞恥又輕浮的女高中生！」
	「大概是因為一樣身為女孩卻只能看著小愛一直享受的模樣就……」
	
	    而受到小玥當眾高潮的影響，男人也興奮的直接就在她的嘴裡發洩慾望，
	    在大量白濁的精液瞬間射進自己的口中同時，她也只能將其全數吞嚥下肚。
	
	「看樣子小愛又得重新開始！」
	「不過如果想抱怨的話，也只能去找小玥！」
	
	    發現小玥一臉羞恥又愧疚的看著自己的瞬間，她也只能輕輕搖搖頭、示意少女不要在意，
	    因為自己也很清楚如果兩人立場對調的話，她也會像女孩一樣無法克制住身體想要的衝動。
	
	「可是如果再不快點結束的話……」
	
	    此刻自己擔心的看著全裸在桌上M字開腳、忘情自慰著的小玥，
	    毫無任何防備的全裸少女這時候萬一被男人們一時興起輪姦的話，
	    那麼這場羞辱演出又要怎麼樣才能結束，此刻的她在心裡不斷糾結。
	
	「可、可不可以給人家和小愛一個機會？」
	
	    已經在桌上因為插進小穴裡那根按摩棒的關係，而高潮數次的小玥突然開口詢問著。
	
	「小玥難道想要改變規則？」
	「人家希望能改成只要人家和小愛一起讓一個男人在一分鐘內射精就能結束遊戲！」
	「這樣會不會對小玥和小愛來說過於簡單？」
	「而且又是雙人口交侍奉……」
	
	    小玥的提議引來眾人不滿的抱怨聲。
	
	「只要人家和小愛做不到的話，人家就願意被那個男人侵犯！」
	
	    沒想到小玥會提出如此大膽的追加處罰，讓觀眾瞬間安靜下來。
	
	「所以小玥的意思是，只要有任何人可以在妳和小愛的嘴裡支撐超過一分鐘後……
	  那個人就可以當眾侵犯妳嗎？」
	「是這樣沒錯。」
	「那如果妳失敗並被姦淫過後呢？」
	「第二次就換成人家和小愛同時挑戰兩個男人……
	  如果這次人家也失敗的話，一樣會自願被那兩人輪姦。」
	
	    小玥所提出的誘人條件讓眾人仔細思考著。
	
	「那如果第二次妳們也失敗的話……」
	「第三次就增加成三個男人，之後就隨著挑戰次數而增加人數！」
	
	    內心瞬間就明白小玥已經把所有的機會賭在第一個男人的身上，但是這樣的挑戰風險未免太高，
	    只要失敗一次女孩就會被侵犯一次，而且少女為了不讓自己也被牽連，規則裡還沒有把她也加入。
	
	「小愛也同意這個條件嗎？」
	「人、人家……」
	「難道就沒有人能夠支撐人家和小愛的雙人口交侍奉一分鐘嗎？」
	
	    正當自己猶豫不決的瞬間，小玥居然故意說出這種刺激男性尊嚴的嘲諷言語，立刻就引來眾人的怒氣。
	
	「就讓小玥和小愛挑戰試試，等一下就可以輪姦到小玥開口求饒！」
	「而且身為男人怎麼可以像這樣被女高中生們看輕……」
	「規則就變更成小玥說的這樣沒有關係！」
	「沒想到居然會被小玥如此輕視，一分鐘簡直瞧不起人……」
	「之後就算小玥被姦淫到哭喊求饒，也沒有任何人會來救妳！」
	
	    隨著車輛又再次開始遊行，身處玻璃車屋裡的她和小玥正在浴缸裡互相清洗著對方身體。
	
	「沒、沒想到這個車屋居然連浴缸也能……」
	「因為讓AV女優當眾全裸一邊洗澡、一邊遊行，光只是在一旁欣賞就會讓男人興奮！」
	
	    一邊用雙手上的泡沫搓揉著小玥那吹彈可破的柔嫩肌膚同時、兩人也一邊親吻著對方的誘人雙唇，
	    除了女高中生一絲不掛入浴的羞恥展示外，自己和小玥間的百合演出也是吸引眾人觀看的亮點之一。
	
	「剛剛為什麼小玥要說出那種提議？」
	
	    一邊舌吻著的同時、她也忍不住好奇的一邊在小玥的耳邊輕聲詢問著。
	
	「對不起！人家很清楚那樣做是把小愛也拖下水……」
	「人家並沒有要責怪小玥的意思！
	  而且沒想到挑戰才第一次就成功，這也都是小玥的功勞……」
	「人家只是剛好從小梨和小紗那邊聽過，該怎麼雙人口交侍奉的訣竅而已！」
	「那個男人在人家嘴裡射精的瞬間，還一臉無法置信的模樣……」
	「只不過這是風險很大的挑戰，人家心裡其實也很清楚、也做好最壞的打算。」
	「萬一那個男人早就嚐試過同時被兩個年輕女性那樣的話……」
	「可是人家也是不得不為之！
	  再那樣下去的話，人家也是逃避不了會被觀眾無情輪姦的命運……」
	
	    那時候在桌上當眾公開自慰的小玥，已經被圍觀的眾人開始恣意的上下其手，
	    如果再那樣子繼續下去，自己和小玥就算接下來被輪流侵犯也絲毫不令人意外。
	
	「至少除了小愛身上被綑綁的痕跡和被迫吞下不少男人的精液外，現在並沒有受到什麼太大的傷害！」
	
	    小玥一邊說著、一邊心疼的撫摸著還殘留在她胴體上的繩縛綁痕。
	
	「人家不要緊的！」
	「雖然不知道接下來還會有什麼樣的遊戲關卡，但是至少沒有在第一關就被輪姦！」
	「人家剛剛其實還在想不知道該怎麼做，才能結束那種難關……」
	「畢竟小愛的演出經驗還不如人家，有些時候會不知所措也是很正常的。」
	
	    看著長相如此可愛甜美又有點青春羞澀感覺的小玥，還有女孩那依舊完美無瑕的誘人胴體，
	    心中很難想像少女早已經經歷過各種殘酷性虐待的折磨，而且其過程還被完整拍攝下來。
	
	「只不過……」
	「嗯？」
	「這次的遊行也才剛開始而已……」
	「人家也很清楚就算等一下忽然被男人們輪姦也不會覺得意外。」
	「這也是AV女優所無法逃脫的悲慘命運，不管是人家或是小愛都一樣。」
	
	    已經將身體清潔乾淨的兩人從浴缸裡起身，拿著浴巾互相擦乾對方裸體上殘留的水份同時，
	    工作人員也告知在車屋裡的自己和小玥，遊行車輛已經到達並停靠在下一個安排好的地點上。
	
	「希望這次也能順利……」
	「人家會好好保護小愛的！」
	「小玥不要因為人家就犧牲……」
	
	    沒有讓她把話說完的小玥，柔軟的雙唇不但又再一次貼上自己的嘴唇，而且還緊緊摟抱住她全裸的胴體。
	    此舉也引來開始在車屋外圍觀、正欣賞著兩人一絲不掛模樣的觀眾一陣驚呼並期待兩人接下來的各種演出。
	
	*** 18.71 外景拍攝 (1) 電梯間 patch 2022.10.20
	
	    對於女裸體模特兒或是AV女優來說，得要依照工作要求在各種不同的公開場所中進行演出，
	    然而對於等一下要在電梯裡所進行的攝影，卻讓小玥忍不住想起以前所做過的類似表演。
	
	「那時候還是女裸模的人家，在綜藝節目裡的整人橋段裡負責……」
	
	    為了要讓坐在電梯裡的人們在打開電梯門的一瞬間，因為眼前令人無法置信的景象目瞪口呆、不知所措，
	    全身上下一絲不掛、只有人體彩繪的她就這樣壓抑著內心的屈辱感，站在電梯間準備隨時裸露自己的胴體。
	
	「而且隨著演出尺度愈來愈大膽和開放，人家最後甚至還全裸上場。」
	
	    每當看見電梯裡的男男女女在門打開的一瞬間發現她不但全身赤裸、只有人體彩繪的驚訝反應，
	    總是會害得自己的內心簡直慚愧到無地自容，更不用說為了增加效果最後還被要求直接全裸、
	    完全展現她那凹凸有致的無瑕女體，甚至在那之後還用繩縛綑綁自己並要她在電梯間自慰。
	
	「還故意要求人家得在電梯門打開的瞬間當眾直接高潮、淫叫不止……」
	
	    雖然在成為AV女優後便沒再接到類似的工作，因為像那種表演尺度只需要女裸體模特兒就足以勝任，
	    這也讓自己不禁想起現在依舊還是處女的小蓓。
	
	「雖然原本預定的破處演出取消，但是小蓓卻也被安排成為處女女裸模。」
	
	    跟每次登台表演或拍攝時都有可能要被迫跟男人們性交的女裸體模特兒和AV女優不一樣，
	    雖然得面對當眾意外失身的風險，但她的內心深處其實是有點羨慕小蓓還能維持清白之身。
	
	「只不過人家也沒料想到，小鈴最後還是妥協讓小璘也成為處女女裸模……」
	
	    然而小璘剛出道的時候就因為跟自己的臉蛋和身材都十分相似讓人氣急速上升，
	    這也讓她忍不住為女孩感到擔憂，也許少女會因為自己的關係而被男人當作目標。
	
	「其實最讓人家感到不安的，就是在小璘的小說裡那種處女膜會回復的設定。」
	
	    因為課餘時間幾乎都被安排好工作的關係，每次演出都得被迫跟男人們交媾的她，
	    在性器緊密結合、享受著高潮所帶來的愉悅快感時，也讓自己隱藏的秘密不會暴露。
	
	「為什麼小璘會在小說裡加上那種設定？還偏偏又跟人家的情況完全一模一樣。」
	
	    就像粉絲們之間針對她和小璘間的關係捕風捉影、有數不清的各種猜測，
	    但其實就連自己也不清楚為何女孩會跟她是如此相似、幾乎跟雙胞胎一樣。
	
	「而這也讓人家不禁懷疑如果小璘被男人破處失身後，該不會處女膜也會漸漸……」
	
	    可是偏偏這種事情根本不能實際驗證，光想像萬一小璘表演時意外被男人們侵犯，
	    小鈴得知後會有什麼反應令人難以想像。
	
	「就算處女膜只需要一段時間後就會恢復如初，但是被玷污的內心卻已經不再純潔。」
	
	    再加上自己的心裡一直有個聲音告訴她得要儘可能守護住小璘的貞操，
	    也因為這樣才不禁開始懷疑少女跟自己兩者間是不是有什麼特別的關係。
	    或許有可能跟她的情感和記憶缺失相關，但女孩似乎又沒有因此感到困擾。
	
	「雖然其實人家並不想承認，可是自從成為AV女優後因為跟男人交合的頻率增加讓……」
	
	    雖然現在早就已經不需要再將情感和記憶完整寫進日記裡面，
	    但卻有可能是因為的自己在演出時一直跟男人做愛的關係，
	    這也讓她不禁懷疑難道處女膜的回復是以那兩者為代價。
	
	「可是如果事實真的是如此的話，那麼假設小璘失去貞操的話得付出什麼代價維持正常？」
	
	    光想到這點就讓自己的內心更加恐懼著，萬一小璘真的失去清白的話會有什麼可怕的後果，
	    但此時思緒卻被拿給她接下來攝影所需衣物的工作人員硬生生打斷並催促自己儘快穿上。
	
	「女高中生制服、蕾絲胸罩、綁繩內褲和黑色過膝襪，等一下在電梯裡人家就會被痴漢……」
	
	    事前就已經拿到劇本的她很清楚，扮演著因故坐末班電車回家的落單女學生在電梯裡不幸遇到襲擊。
	
	「人家已經拍攝過在電梯裡偷偷放尿和電梯間自慰的場景，而待會是慘遭男人們輪姦的部份。」
	
	    對於這種用來取悅男性的老套劇情和不合理設定，身為AV女優的自己也只能按照劇本扮演無辜受害的未成年少女，
	    而且這次的女主角還設定成平常喜歡光著身子、曝露身體，甚至還會趁著四下無人偷偷在電梯裡面自慰的淫蕩女孩。
	
	「人家也不是不能理解那種在被發現時，會讓正常女性身敗名裂的危機所帶來的刺激和快感……」
	
	    只不過對普通的女生來說這只是自慰時偶爾用來性幻想的題材，
	    只有少部份像她這種有著特殊性癖的女高中生才會真的去做。
	
	「也或許是因為這樣人家才會開始援交、接受女裸體模特兒的表演工作，現在還出道成為AV女優。」
	
	    一邊忍不住在內心深處自嘲的同時、自己也一邊脫去原本穿著的便服和貼身衣物並換上剛剛工作人員拿來的服裝，
	    就在她換好衣物後不久就被要求走進電梯裡等待，隨著時間一分一秒經過、當攝影開始時兩個男人走到自己的身邊。
	
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	
	    完全沒有機會逃脫、瞬間就被逼到電梯裡角落的她，甚至連緊急按鈕都沒能按下的自己，
	    只能用著微微顫抖的細聲詢問眼前不懷好意的兩個男人，然而對方卻在此時拿出手機。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    原本正想要大聲呼救的她卻因男人們手機裡所傳出少女忘情自慰並達到高潮時所發出的嬌吟聲而只能被迫打消這個念頭。
	
	「沒想到小玥居然是會偷偷摸摸做這種事的女孩！」
	「而且還不只是在電梯裡自慰，連電梯外也……」
	
	    沒想到男人們居然握有自己平常偷偷自慰的不堪影片，害得她根本無法向外求救、也沒有辦法反抗兩人。
	
	「為、為什麼你們會有這些影片？」
	
	    並沒有回答自己問題的男人已經蹲下來並同時用雙手掀開她的短裙，
	    接著就開始用嘴巴來回吸舔著自己大腿內側從股間到過膝襪襪口附近。
	
	「再、再這樣下去人家就要呼救！不要這樣啊……」
	
	    無視她口中那若有似無、毫無警告效果的拒絕反應，另一個男人已經站到自己的背後並用兩手穿過她的腋下，
	    開始恣意揉捏自己胸前那柔軟又豐滿的誘人乳房。
	
	「如果小玥想要讓更多人觀賞妳自慰時的淫亂影片，可以儘管求救沒關係！」
	「不過到時候只會有更多看過小玥自慰影片的男人們像我們一樣對妳……」
	「求求你們放過人家！不要對人家做這種事，也不要讓影片散播出去。」
	
	    面對男人們口中赤裸裸的威脅嚇得她只能完全放棄抵抗、任憑兩人上下其手，唯一能做的就只有不斷哀求對方放過自己。
	
	「那、那邊不行呀！快、快點住手……」
	
	    沒想到蹲在她雙腿間的男人居然嫌自己的裙襬礙事，直接鬆開綁繩內褲繩結並把校裙往下拉到她的腳踝附近。
	
	「不、不要看那邊啊！求、求求你放過人家！」
	
	    可是在見到自己大腿內側那若隱若現的誘人粉嫩細縫後，便再也按捺不住肉慾的男人居然硬生生直接分開她的左右雙腿，
	    接著開始用舌頭在自己的兩片花瓣間來回舔吮著，甚至還用舌尖侵入她的花心洞口裡吸吮著早就開始不斷分泌的大量花蜜。
	
	「小玥的淫穴裡明明就已經濕成這樣，還想要假裝清純嗎？」
	
	    因為經常自慰而讓身體早就變得極為敏感的自己根本無法辯解，此時背後的男人也趁機解開她胸前白襯衫的整排鈕扣後，
	    然後直接把雙手伸進自己的蕾絲胸罩裡恣意撫摸，而且還不時用指尖故意挑逗著她那豐滿又堅挺的雙峰上嬌嫩的左右乳首。
	
	「明明左右乳頭也已經因為被玩弄而變得……」
	
	    男人們不但一邊猥褻自己、也一邊用言語羞辱她的自尊心，
	    但偏偏被如此嘲諷卻反而讓自己的身體又因此變得更加興奮。
	
	「小玥什麼話都不說是默認嗎？或者妳其實很享受在其中？」
	「不、不是這樣的！人、人家……呀啊啊啊──」
	
	    沒有給她任何辯解機會的男人們居然粗魯的脫掉自己身上僅剩的衣物，甚至還逼迫全身赤裸的她就這樣直接走出電梯外。
	
	「小玥就像平常一樣先在電梯間自慰吧！」
	「求、求求你們，快點把衣服還給人家……」
	「小玥如果再不快點開始自慰的話後果自負！」
	
	    看著作勢想要關上電梯門的男人們，自己很清楚一絲不掛的她根本無處可去、
	    也沒有辦法這樣直接回家，因為面對家人時根本無法解釋自己為何會變得如此。
	
	「真、真的只要自慰的話，就會把衣服還給人家嗎？」
	
	    沒有回答她問題的男人們只是冷酷又無情的讓電梯門緩慢關上。
	
	「人、人家做就是！不、不要走……」
	
	    見到自己最終還是選擇妥協的男人們再次把電梯門打開的同時，居然還把一根按摩棒和數顆跳蛋丟到她的腳邊。
	
	「一直不肯乖乖聽話的小玥，需要一點懲罰才行！」
	「先把跳蛋塞進妳的小穴裡後，再用按摩棒……」
	
	    看著男人們不但正用手機拍下自己私密部位的清晰裸照，而且等一下她還得在鏡頭前恥辱的被迫自慰。
	    雖然心中千百般不願意，但是早就有把柄落入對方手中的自己也只能委曲求全彎下腰撿起跳蛋和按摩棒，
	    很清楚日後她現在自慰的不雅影片也會被用來威脅自己，但無法討價還價的她也只能在兩人面前開始自慰。
	
	「小玥接下來先躺到地上假裝高潮過後，然後準備開始拍攝被拖進電梯裡輪暴的場景。」
	
	    因為之前在電梯間自慰到高潮的部份已經完成，所以接下來要從慘遭男人們輪流姦淫的場景開始，
	    只不過為了要讓畫面一致，在開始繼續攝影前自己還是得要將跳蛋先放進體內並把按摩棒插入私處。
	
	「如果可以清場做事前準備的話該有多好……」
	
	    不過她也只能在內心深處裡偷偷抱怨著，在工作人員們面前全身上下一絲不掛的自己只能張開雪白的大腿，
	    然後將數顆跳蛋一一塞進她那已經變得濕潤的陰道最深處後，接著再把按摩棒插進蜜穴洞口就完成準備工作。
	
	「接下來是拍攝一鏡到底的長鏡頭，人家千萬不能出錯。」
	
	    如果待會自己攝影時不小心出錯的話，那麼這段就得要整個重來，
	    這樣只會害得她不得不一直重覆在電梯裡被男人們性侵的難堪過程。
	
	「雖然人家已經是AV女優，可是也不想像那樣一直被白白佔便宜、吃豆腐……」
	
	    然而偏偏這種場景會出錯的不一定會是自己，萬一男人們在強姦她時一不小心提早中出的話也會前功盡棄，
	    再加上自己還得配合對方射精的瞬間才能高潮。
	
	「之前拍攝跟現在類似的場景時，前前後後人家已經不知道被男人們內射過多少次。」
	
	    而且有時為了要更加寫實、刻意表現出女主角慘遭玷辱後的不堪模樣，
	    還會要她從工作人員們選擇幾位男性當眾直接在自己的裸體上恣意射精。
	
	「小玥妳現在的表情和模樣跟已經完成的部份有點不一致……」
	
	    原本以為可以這樣直接開始攝影的她，經過眾人一番討論後被告知決定事項後自己並不感到意外，
	    因為像她這種AV女優在拍攝時，現場的男性們或多或少都會企圖想要染指完全無法抵抗的自己。
	
	「難道就不可以清場讓人家獨自一人自慰到高潮就好嗎？」
	「那樣的話就不能表現出小玥妳是因為被恐嚇才會被迫……」
	
	    很清楚現實中的她跟劇本裡的女學生一樣並沒有選擇餘地，也只能接受並坦然面對眼前種種不合理的要求。
	
	「要對人家溫柔一點，也不要弄痛人家！」
	
	    其實自己內心深處也很明白如果現在不撒嬌並讓工作人員們佔點便宜、吃些豆腐的話，
	    要是讓一鏡到底的長鏡頭出錯、一再重來只會害得身為女主角的她更加吃虧和徒增困擾。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	「快一點把跳蛋關掉呀！」
	「也不要一直用按摩棒……」
	
	    隨著從下半身逐漸傳遍全身上下無法抗拒的愉悅快感，也讓自己忍不住從口中發出誘人的呻吟聲，
	    然而為了要讓她的胴體快點變成像上次攝影自慰高潮過後那種嬌喘連連、香汗淋漓的誘人模樣，
	    自己不但被工作人員們把四肢按壓住無法動彈，男人們還分工合作一邊調整跳蛋的震動強度、
	    一邊用按摩棒忽深忽淺抽插著她那已經整個濕透的嫩穴，還故意要求自己現在還不能高潮。
	
	「快、快要忍耐不住！哇啊啊啊──住手呀！」
	「人家下面都已經濕了一大片還不可以嗎？」
	
	    雖說是為了要讓鏡頭前後連續當成正當理由，但她也很清楚眾人想要藉機對自己伸出魔掌的別有用心，
	    只不過其實她的內心深處也很清楚比起清場讓自己單獨自慰，用這種方式反而會讓她更快進入狀況。
	
	「人、人家真的快要不行了！呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著從自己口中傳遍電梯間的誘人嬌吟聲，大量的愛液也從她的淫穴洞口不斷流洩而出，
	    害得依舊處在高潮餘韻、全身上下還持續微微痙攣和顫抖的自己無力倒臥在一大灘淫水上。
	
	「現在馬上開始拍攝把小玥拖進電梯裡的場景……」
	
	    才剛剛高潮過後依舊不斷喘息的她，內心簡直無法置信居然就要直接這樣開始進行攝影。
	
	「這跟說好的不一樣啊！」
	「剛剛明明答應要把衣服還給人家……」
	「嗚嗚嗚──求、求求你們不要對人家做奇怪的事情！」
	
	    在整個人被男人們拖進電梯裡前，為了不想重新拍攝這個部份，
	    自己只能用剛恢復的些許氣力努力說出這時候應該講的求饒台詞。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～不、不要這樣對待人家……」
	「只、只要人家肯乖乖口交就會放過人家嗎？」
	
	    也許在男人們眼中，身為女主角的少女只是單純扮演著劇本中慘遭輪姦的可憐女高中生，
	    只不過對於實際身歷其境的女孩而言，其實整個攝影過程卻是殘酷又無情的可怕現實。
	
	「這跟說好的根本不一樣！」
	「人家剛剛明明已經……」
	「那、那邊真的不行！」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著再次從電梯裡傳遍電梯間無辜少女所不斷發出的哀求和悲鳴聲，
	    最終還是慘遭男人們辣手摧花的女孩卻因無數次高潮而淫叫不止。
	
	「小玥這個部份得要重新再拍攝一次才行！」
	
	    對於AV女優的小玥來說，像這樣一次又一次、彷彿無止盡一樣不斷被男人們恣意姦辱，
	    在攝影完成前並不會結束。
	
	「不、不要這樣對待人家……」
	
	*** 18.72 舞台上的處女 (1) 女體圍棋 patch 2022.10.21
	
	「人家還是沒有辦法習慣每次演出前都要當眾被檢查處女膜……」
	
	    站在舞台正中央的小千全身上下除了一件薄紗肚兜外，就再也沒有其它任何衣物遮掩住那雪白無瑕的透亮肌膚，
	    而胸前那若隱若現的白皙乳房上的粉嫩乳暈，還分別故意用兩顆棋子擋住那已經幾乎要完全曝露出來的左右乳首。
	
	「不只是這種幾乎全裸、若隱若現的淫蕩打扮，還又在人家的腹部和背部各繪製一個9×9的棋盤。」
	
	    自從成為處女女裸體模特兒後的她，經歷過一次又一次的表演也讓自己原本天真的想法開始改觀。
	
	「雖然人家還是想要相信裸女也是藝術不可或缺的要素之一……」
	
	    再加上曾經跟小鈴一起全身赤裸在美術教室裡的美好創作體驗，也許她心目中真正想要追求的理想藝術就是那樣。
	
	「但大多數人都只會用有色的眼光看待人家的裸體。」
	
	    然而現實的殘酷卻使得自己不得不正視那完全裸露、整個展現在觀眾面前的年輕女性誘人胴體，
	    在加入女體要素後的藝術卻被無情的跟色情畫上等號。
	
	「就連實際以女裸模身分登台演出的人家，也漸漸開始改變想法……」
	
	    即便如此她還是想要一本初衷、堅信自己選擇成為女裸體模特兒的理由並沒有錯，
	    只不過其實她的內心裡也很清楚，要是萬一在舞台上發生當眾失身的不幸意外，
	    自己大概會無法承受那種打擊而沒有辦法繼續創作，甚至還可能會迷失自我。
	
	「那時人家大概會選擇自甘墮落、答應出道成為AV女優。」
	
	    在心中忍不住自嘲的同時，卻也開始思索著為什麼會產生這種想法。
	
	「大概是每一次上場表演都有被男人們無情破處、殘酷調教所造成的巨大壓力，再加上小玲的事情讓人家有點喘不過氣……」
	
	    但是她也很清楚身為處女女裸模的自己如果沒有辦法繼續承受這種無形壓力，其後果可想而知。
	
	「畢竟處女女裸體模特兒最後選擇在舞台上自願獻身、交出第一次的例子並不少見。」
	
	    頓時感到有點無奈卻又不想就這樣引退放棄的她，也只能暗自祈禱著自己並不會成為其中之一。
	
	「小千把肚兜脫掉後，先趴到這張桌子上……」
	
	    就在她分心胡思亂想的同時，主持人已經說明完等一下抽選幸運觀眾上台對弈的流程，
	    而自己也只能在眾人的驚呼聲中褪去薄紗並全身赤裸躺到舞台正中央的白色餐桌上。
	
	「這都是為了藝術所做的犧牲！」
	
	    雖然在內心深處裡有著各種矛盾和迷惘，也知道這句話是不攻自破的虛幻謊言，
	    但對現在的她而言也只能用這個當成理由說服自己繼續以女裸模的身分演出。
	
	「那麼接下來請兩位觀眾開始在小千背部的棋盤上對弈……」
	
	    隨著背部肌膚上一次又一次因為觀眾放上冰涼的棋子而害得她的身子不禁微微發抖著，
	    但是身為棋盤的自己不但不能亂動，眼角餘光甚至還發現鏡頭焦點正在特寫她的雙腿間。
	
	「果然這場表演觀眾的目標一開始就只有在舞台上一絲不掛的裸女。」
	
	    明知如此自己還是不能偷偷夾緊左右大腿，只能眼睜睜看著舞台中間的電視牆，
	    正清晰的播放著她充滿彈性的翹臀中間那若隱若現的粉嫩細縫處而無法動彈半分。
	
	「而且正在人家身上對弈的男人們，也可以沿著股溝往下直接看見人家嫩穴洞口附近的春色絕景一覽無遺……」
	
	    不止是以這種全裸的恥辱姿態見人，連正在對弈的男人們趁機偷佔自己的便宜、吃她的豆腐主持人也視而不見，
	    雖然自己也很清楚由黑白巧克力分別製作而成的雙色棋子，在放到她的身上時便會因為體溫而開始稍微融化。
	
	「男人們每次放好棋子後，還會順便對人家上下其手。」
	
	    在黑白巧克力棋子跟自己雪白肌膚接觸並稍微融化、再次凝固後就會黏著在她背後繪製的棋盤上，
	    只要自己不要亂動的話就不會弄掉，但也因為如此男人們才會肆無忌憚的把手伸向她的雙腿間。
	
	「不、不要一直偷偷愛撫人家的大腿內側……」
	
	    在對自己而言極為漫長的對弈過程中，男人們的手指居然還趁機輪流在她的陰蒂和兩片陰唇間來回搓揉，
	    但是偏偏只要沒有意圖想要侵入蜜穴裡的行為，主持人也不會出聲制止並默許著這種痴漢行為繼續上演著。
	
	「正因為知道人家是處女，才會讓男人更想做出這種猥褻行為。」
	
	    腦海深處已經可以想像待會要使用自己腹部上的棋盤時，男人們更是可以毫無阻礙的對她柔軟又豐滿的白皙酥胸、
	    恥丘下嬌嫩又略帶粉紅色的兩片花瓣和花心入口恣意妄為。
	
	「被男人們這樣對待其實讓人家感到十分難受，卻又沒有辦法做出任何反抗……」
	
	    只不過自己的內心深處也很清楚，正因為她還是處女女裸體模特兒才會只有這點程度的性騷擾。
	
	「一樣是一絲不掛登台並當眾展現雪白無瑕的誘人裸體供男人們對弈，身為AV女優的小玥卻受到那種殘酷又無人性的對待。」
	
	    其實在這場演出前，經紀人已經讓自己看過小玥所做過的類似表演當時現場所拍攝的相關影片和近距離特寫照片。
	
	「至於經紀人為什麼要讓人家看那種影片的理由……」
	
	    所以現在的她只能在內心深處裡自嘲著，經紀人對於如何掌握並控制處女女裸模的心理狀態十分上手，
	    讓自己登台前事先看過小玥在舞台上所做的殘虐演出後，使得她再也無法埋怨並接受這種表演方式。
	
	「沒想到小玥演出時居然把黑白巧克力棋子替換成雙色蠟燭。」
	
	    在看過小玥照片裡那白裡透紅的嬌嫩肌膚上所繪製的棋盤，被男人們恣意用滾燙的黑白雙色蠟油在其上盡情對弈著，
	    光只是想像如果換成自己的話就讓身子忍不住微微顫抖，更不用說她也很清楚蠟燭曾經對女孩造成並留下的心理創傷。
	
	「果不其然在觀看影片時，小玥只能拼命忍耐、不讓身體亂動，口中還不時發出細微悲鳴……」
	
	    而且小玥在被灼熱蠟油凌虐過後，並不打算就這樣放過少女的男人們還已經準備好各種凌辱女高中生的可怕道具，
	    相較之下在對弈結束後，自己只需要像女體盛表演時一樣，讓眾人品嚐擺放在她胴體上的黑白巧克力棋子即可。
	
	「現在的小玲大概也會被強迫開始做類似小玥這種的性虐待演出……」
	
	    一想起小玲的事情至今仍舊讓自己的內心深處隱隱作痛、十分糾結並無法釋懷，
	    沒想到過去一樣身為處女女裸體模特兒的女孩就這樣在舞台上當眾意外失身破處，
	    如果她現在的角色替換成少女的話，可能就會變成得在脫衣圍棋中被輪姦的女主角。
	
	「也許那就是人家末來的寫照、無法違抗的命運也說不定。」
	
	    只不過自己身為全場觀眾注目焦點的裸女棋盤，隨著男人們對弈結束後並沒有多餘時間可以讓她自怨自艾。
	
	「不、不要啊！那邊不可以呀！求求你們快點住手……」
	
	    可是因為表演規則限制而不能開口說話與發出任何聲音的自己，只能在內心深處不斷吶喊、求饒，
	    然而原本就肆無忌憚的男人們現在居然還直接用雙手撫摸她的柔軟側乳、揉捏自己的渾圓臀部，
	    最後甚至還彎下腰口舌並用品嚐著在她背部肌膚上早已因體溫而漸漸融化的黑白雙色巧克力。
	
	「人、人家要忍耐住！這就跟在女體盛演出時一樣，並沒有什麼不同！」
	
	    只不過男人們那濕滑的舌頭不斷在自己光滑柔順的細緻肌膚來回舔吮所傳來的厭惡觸感，即使害她心裡感到十分難受，
	    但負責扮演著棋盤的自己也完全不能做出反抗、只能任憑兩人繼續津津有味的品嚐著。
	
	「那麼接下來請小千轉過身，接下來要改用腹部的棋盤……」
	
	    好不容易讓剛剛對弈過的男人們用那種讓她感到極為不適的噁心方式吃完巧克力棋子後，
	    被主持人要求在桌面上直接轉身的自己接下來還得要面對更加難堪又令人窘迫的糟糕處境，
	    因為原本若隱若現的私密處將會完全裸露、毫無遮掩的再次展現在全場的觀眾面前一覽無遺。
	
	「小千還要再把雙腿張開一點！」
	「求、求求你們不要一直盯著那邊……」
	
	    然而並沒有任何人能聽到她心裡所發出的哀求聲，一瞬間全場觀眾的注目焦點全集中在恥丘下那鮮嫩欲滴的粉紅色花蕾。
	
	「現在這樣比一開始檢查處女膜時，還要更讓人家感到屈辱。」
	
	    雖然每次表演前都要被當眾檢查處女膜，但用手指分開左右陰唇讓眾人觀察陰道裡的時間並不長，
	    可是現在自己不但得要長時間維持這種羞恥姿勢，更得要將那已經有點濕潤的花苞曝露在眾人面前。
	
	「那麼接下來要進行的是雙人賽……」
	
	    絲毫完全不理會此刻身為棋盤的她內心感受，主持人依舊繼續開始進行著接下來的對弈。
	
	「而且進行到第二場對弈後，人家的處境又會變得更加艱難。」
	
	    因為第二場的賽制是雙人賽，也就是同一時間會有四位幸運觀眾圍繞在自己的身邊，
	    而像這樣全裸近距離靠近男人們更是讓她的內心深處更加恐懼著會有當眾失身的風險。
	
	「人家一定不可以說話和發出任何聲音！」
	
	    很清楚如果自己違反規則的話，這張表面上看起來很普通的白色餐桌將會瞬間變成無情禁錮她、限制自己活動的拘束架。
	
	「到時候徹底失去人身自由的人家一定會慘遭……」
	
	    雖然大多數的處女女裸模在徹底壓榨出最後一滴剩餘價值前都還能保持清白之身，
	    只不過在舞台上的各種變數其實公司也很難掌握，有時場面一時失控就會造成遺憾。
	
	「在接下來的對弈裡，雙方都可以在對方思考如何下子的時候用成人玩具恣意挑逗小千！」
	
	    為了不讓觀眾對毫無差異的第二場對弈感到厭煩，所以除了變成雙人賽外，參賽的男人們更可以盡情的對她伸出魔掌、上下其手。
	
	「別、別對人家用那種東西啊！真的會害人家不小心就……」
	
	    此時在內心深處裡不斷叫苦、求饒的自己卻只能眼睜睜看著男人們輪流用那持續震動的跳蛋，
	    同時刺激著她的左右乳頭和恥丘下那已經變得有點濕潤的肉縫處附近而完全不能動彈半分。
	
	「不、不可以呀！萬一叫出來的話，人家就會被拘束住四肢啊。」
	
	    雖然自己心裡也很明白如果違規的話會有什麼可怕的後果在等著她，
	    可是數顆跳蛋同時所帶來的刺激讓一波又一波的快感不斷的襲向自己，
	    而且在此同時她還得要扮演好跟第一場對弈時一樣的女體棋盤不能亂動。
	
	「如果小千願意的話，也可以多請幾位觀眾上台負責壓制住妳的雙手和雙腳。」
	
	    面對主持人所提出的香甜誘餌，不斷被跳蛋馬達聲逼迫而沒有多餘心力可以謹慎思考的自己只能點頭答應，
	    因為其實她也很清楚那樣比起全身赤裸被ㄇ字形金屬夾固在在桌面、徹底失去人身自由的窘困處境要好很多。
	
	「這也是因為事先看過小玥演出影片的關係，才會影響人家做出這種決定……」
	
	    因為滾燙蠟油而不斷掙扎的小玥最後從頭到腳，脖子、左右手臂、手腕、大腿、小腿和腳踝都被用ㄇ字形金屬夾緊實固定住，
	    要是自己不小心違規的話也會受到跟女孩一樣的殘酷對待，到那時她不但真的無處可逃、還得面對已經失去控制的男人們。
	
	「可是其實現在這樣跟小玥那時相比真的沒有多大的差異。」
	
	    不但圍繞在自己身邊的男人們愈來愈多，甚至連她的四肢也被壓制住而無法動彈，
	    更糟糕的是跳蛋所帶來的刺激因為冰冷的棋子害得自己的身體又變得更加敏感。
	
	「難道人家真的要跟小玲一樣在舞台上當眾失身嗎？」
	
	    一瞬間這個想法忽然佔據了她整個思緒，害得自己一時分心沒有壓抑住那已經接近高潮寸前、完全失控的下半身。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚～～」
	
	    用著最後一絲絲理智緊閉雙唇的她，結果還是發出了惹來男人們一陣淫笑的悶哼聲。
	
	「沒想到小千居然就這樣高潮了！」
	
	    因為愉悅的高潮而不斷痙攣、顫抖的身體雖然被眾人合力壓制住，
	    也讓在自己腹部棋盤上的棋子依舊停留在原地、沒有四處散落，
	    只不過雙腿間卻因為從小穴洞口流洩而出的大量愛液而濕透。
	
	「這樣是還可以勉強算小千沒有違規！」
	
	    依舊處在高潮餘韻中、萬念俱灰的她，此時心中忽然有種不如直接讓男人們侵犯自己的淫穢想法一閃而過。
	
	「小千在這場對弈結束前還得要……」
	
	    早已經沒有多餘心力理會主持人在說些什麼的她，光只是全力壓抑住那不斷襲來的陣陣快感就已經筋疲力盡。
	
	「到底還要讓人家高潮幾次對弈才會結束？」
	「人家已經快要不行了，別一直玩弄那邊呀！」
	「嗯啊啊啊～～又、又快要高潮了……呀啊──」
	
	    數不清已經被強制高潮過多少次的自己全身虛脫無力，她也很清楚如果這時被男人們輪暴的話，
	    自己不但已經沒有任何力氣反抗，甚至還會因為早已經無法再克制的強烈肉慾而主動迎合著眾人。
	
	「難道一切都已經結束？看樣子身為處女的人家或許還有剩餘價值……」
	
	    彷彿就是在做夢一樣正在被工作人員們攙扶回到後台裡的她，對於會是這樣子的收場雖然感到無法置信，
	    即使氣若游絲仍舊忍不住在內心深處裡自嘲著，但偏偏這時候與自己擦身而過的熟悉背影卻讓她瞬間驚醒。
	
	「難、難道接替人家上場的是小玲？」
	
	    雖然想要轉身呼喊小玲的自己卻因為不知道該說些什麼才好，只能默默的看著少女的背影緩步走上舞台。
	
	「那些剛剛沒有用在人家身上的殘酷道具該不會……」
	
	    在後台裡休息片刻後稍微回復些許體力的她，耳邊開始不時隱約傳來熟悉的女孩口中發所出的哀求和淫叫聲，
	    然而內心很清楚自己不但幫不上任何忙，甚至還會讓少女自慚形穢的她只能果斷穿上貼身衣物和制服急忙離開。
	
	「呀啊啊啊啊啊──快、快住手啊！」
	「求求你們原諒人家！不要再……」
	
	    隨著傳遍舞台周邊慘遭男人們辣手催花的無辜女孩從口中發出的悲鳴和慘叫聲更是讓現場的氣氛更加火熱，
	    然而相比之下另一名同年紀的少女卻只能踏著沉重的腳步和徬徨失措又無可奈何的低落心情從後台默默離去。
	
	「難道只有那個方法才能讓人家和小玲回復原本的關係嗎？」
	
	    只不過不知如何是好的女孩心中也很清楚，這個方法也不一定會被對方所接受而只能暫時作罷。
	
	「如果那時人家沒有在舞台上對小玲做出那種事情也不會變成這樣……」
	
	*** 18.73 舞台上的處女 (2) 女體盛 patch 2022.10.21
	
	    像女裸體模特兒這種得要在演出中一絲不掛、全身赤裸，不僅完全沒有任何隱私、徹底失去女性尊嚴，
	    而且還可能會在各種取悅男人們的煽情表演中被侵犯，但是其實卻有少數的少女能避免這種悲慘的命運。
	
	「但也只是被男人性侵的機率比較低而已……」
	
	    再加上如果舞台上正全裸的女裸模是處女的話，對男性而言又更增添吸引力、恨不得馬上姦淫當眾三點全露的年輕女孩。
	
	「可是偏偏有些演出工作要求必須是處女才行。」
	
	    身為這場女體盛表演的其中一位女裸體模特兒小千此刻雖然內心深處感到十分無奈，
	    但她也只能跟另一位一樣還是處女的女裸模小璘一起躺在白色餐桌上一動也不動，
	    然後讓各種精緻的美食擺放在兩人那雪白無瑕的赤裸胴體上、供男人們享用著。
	
	「依舊還是處女的人家和小璘能接的工作種類並不多……」
	
	    不僅每次公開演出時總要提心吊膽的害怕會不會在表演中因為被男人們玷污而失去貞操外，
	    也因為還是處女的關係所以自己和小璘除了生理期前後外，只要有空就會被安排負責女體盛。
	
	「而且身為食器的人家只能乖乖被佔便宜、吃豆腐。」
	
	    每一次像這樣跟小璘一起全裸一動也不動躺在餐桌上時，當男人們一邊享用著一絲不掛的女體上擺放的各種美食，
	    總是一邊故意用筷子或是雙手挑逗、撫摸著她和小璘的私密部位，而無法動彈的兩人只能任人擺佈、恣意妄為。
	
	「若只是這樣人家還可以勉強忍受，但在享用完美食後……」
	
	    如果男人們不滿意身為食器的自己和小璘今天的表現，兩人就還得額外演出餘興節目來取悅眾人當作處罰。
	
	「人家也很清楚男人們根本就不會只是享用美食就滿意。」
	
	    所以還是處女的她和小璘常常被要求做許多會讓少女矜持為之屈辱、內心深處感到極為難堪的各種不合理表演。
	
	「但偏偏身為女裸體模特兒的人家和小璘根本不能拒絕……」
	
	    像自己和小璘這類為數不多、還是處女的女裸模，只要是不會讓兩人失去清白之身的要求，
	    在這種無可奈何的情況下都只能乖乖服從命令照做。
	
	「不過也因為這樣，人家跟小璘已經不再只是單純的朋友關係。」
	
	    通常男人們都會在餘興節目裡要求她和小璘輪流或互相自慰、有時公開放尿或是其它不會損傷處女膜的各種演出，
	    但最近想要看兩人直接在餐桌上當眾表演百合性愛的客人卻在不知不覺間變多，也讓原本單純的友誼逐漸開始變調。
	
	「可是像這樣為了守護貞操得要付出的代價，究竟值不值得則是見仁見智……」
	
	    每一次眼睜睜看著男人們把雙手伸向自己的胸前恣意揉捏乳房、或者是用手指在她的恥丘附近故意撥弄陰蒂時，
	    像這樣被男性們毛手毛腳性騷擾、甚至是猥褻，而自己卻完全無法反抗、只能一動也不動默默的承受著一切，
	    在她的內心深處總是會不禁這樣思考著，但這卻是自己想要守護貞潔又同時成為女裸體模特兒的唯一選擇。
	
	「而且還要求人家得在每次演出前，進行處女膜檢查的線上直播。」
	
	    只要一想到除了生理期前後的日子，網路上總是能輕易的找到每次上場前她在鏡頭前強制M字開腳並用雙手分開兩片花瓣，
	    然後被拍攝下花心洞口裡、在陰道入口附近那極為清晰的處女膜特寫畫面，總是會害得自己的內心羞愧到快要無地自容。
	
	「但不止是來自心理的壓力，像這樣被禁止任何會破壞處女膜的行為害人家……」
	
	    雖然並不像其它女裸模一樣會在表演中經常被男人們輪姦而擔心受怕，可是相反的卻得要承受來自身體本能對於性愛的渴望，
	    即使她可以在自慰或是百合性愛裡得到高潮，但處在高潮餘韻時的自己又更加想要有東西能夠直接插進她那已經濕透的嫩穴裡。
	
	「所以人家才會一直做著那種春夢，但偏偏卻又因為簽約內容而驚醒。」
	
	    夢境裡全裸獨自身處舞台上的自己全身上下不但香汗淋漓、從大腿內側的細縫處更是不斷流出大量淫水，
	    而且她的嘴巴裡不但含著一根陰莖、還有兩根肉棒正在抽插著自己那已經被愛液充份潤滑的前後兩穴深處，
	    但是像這樣嚴重違反成為處女女裸體模特兒時所簽下的合約條件，卻總是害她一次又一次從桃色夢境中嚇醒。
	
	「人家只能在演出中獻出初夜或是因為意外失身，才不會被公司追究責任……」
	
	    因為簽約的關係公司要求自己平常只能守身如玉、不能跟異性發生親密關係，但唯有在舞台上表演時沒有這個限制，
	    雖然並沒有因此就要她不能自慰或是跟同性間有百合性愛，但不能把成人玩具插入自己那傳來陣陣搔癢感的蜜穴深處，
	    卻總是讓在數次高潮過後的她身體有種空虛、少了些什麼的寂寞感覺，這也是自己身為處女女裸模得要付出的代價之一。
	
	「不過也是因為這種不合理的要求，才能讓人家一次又一次從舞台上全身而退。」
	
	    但這也是為了要讓她所重視的人們願意接受自己成為女裸體模特兒所不得不妥協並答應的條件，
	    畢竟當一個正值花樣年華的年輕女孩在舞台上一絲不掛、全身赤裸做著各種煽情又裸露的演出時，
	    如果只是一般的女裸模早就被那群肆無忌憚的男人們上下其手、恣意凌辱而無法守住珍貴的第一次。
	
	「跟人家一樣也願意簽下那種合約內容的小璘，也是抱持著相同想法才會……」
	
	    同樣身為處女的她和小璘因為年紀相仿的關係而被安排在一起，而隨著一次又一次的百合性愛也讓彼此間的關係更加密不可分，
	    不過自己內心深處也很清楚原本她對少女並沒有愛戀的感覺，兩人間原本是屬於相互依存的單純夥伴關係、不會超過友誼的紅線。
	
	「可是人家和小璘卻也因為一次又一次百合性愛，而讓彼此間的關係開始漸漸有點不一樣。」
	
	    雖然自己和小璘都沒有明說，但對方在心中的地位卻不知不覺間逐漸佔有一席之地。
	
	「當初人家願意成為處女女裸體模特兒時，並沒有料想到事情居然會變成這樣……」
	
	    而就在她一邊胡思亂想的同時、男人們也一邊將自己和小璘裸體上的美食享用完畢，
	    這也讓沒有任何保護措施的兩人那完美無瑕的誘人胴體毫無遮掩的曝露在眾人的面前。
	
	「看樣子接下來得要接受處罰的還是小璘！別以為妳只是偷偷把雙腿夾緊一點就不會被發現！」
	
	    雖然她和小璘幾乎是同時成為女裸模，但因自己曾加入緊縛同好會、平常也會作為女奴被性虐待的關係，
	    跟過去完全沒有任何當眾表演經驗的女孩不一樣，所以男人們選擇她接受餘興節目的處罰次數並不多。
	
	「不、不要！為、為什又要人家做那種事情！人家都已經是女高中生了還得要當眾……」
	
	    雖然小璘什麼話也沒有說就起身按照男人們的指示背對著自己並跨坐在她的身上，
	    然而已經不知道聽過少女抱怨過多少次的自己也很清楚女孩此刻內心正在想些什麼，
	    只不過身為女裸體模特兒的兩人都很清楚像這些不能說出口的話只能在事後獨處時說。
	
	「不知道小璘今天的聖水是什麼顏色！是完全清澈的透明？或者是略帶淡黃色的白開水？」
	
	    身為即將要公開放尿的女主角小璘雖然因為男人們的各種嘲諷而感到極為不堪和恥辱、身子還不禁微微顫抖著，
	    但是為了儘快結束還是彎下腰調整著姿勢並將左右大腿完全分開，將那含苞待放的花蕾完全展現在眾人面前。
	
	「一樣由小千用雙手負責把小璘的兩片陰唇往左右分開，然後再讓小璘選擇一位幸運兒……」
	
	    雖然男人們在享用美食的過程中趁機對她和小璘上下其手、毛手毛腳，只不過還是不能過於明目張膽，
	    所以只能由自己用手指輕輕的分開少女那此時尚未綻放的誘人花苞，讓花心入口和尿洞口整個裸露出來。
	
	「每一次像這樣近距離看著小璘那嬌嫩又略帶粉紅色的兩片花瓣，總是害人家忍不住想起蜜汁的味道。」
	
	    因為經常跟小璘演出百合性愛的關係，所以她已經不知道吸舔過多少次女孩陰道裡所分泌的大量花蜜，
	    然而只要一回想起那種充滿少女特有的體香味道時，總是會害得自己的小穴深處忍不住傳來陣陣搔癢感。
	
	「今天還要追加一項特別處罰！那就是等一下百合性愛時，只有小千可以使用成人玩具，小璘只能用嘴……」
	
	    隨著原本迴響在耳邊大量尿液從瓶口流進空瓶裡、令小璘的內心又更加嬌羞的聲音漸漸消失後，
	    那位幸運的觀眾心滿意足的看著瓶子裡那已經裝滿女孩剛剛從尿道口裡流洩而出的大量透明液體，
	    而在她和少女即將開始表演百合性愛前，一旁觀看整個過程的其中一個男人將跳蛋交到自己的手中。
	
	「如果可以的話人家並不想要用道具！雖然刺激的效果比較強，可是萬一手滑的後果卻很可怕。」
	
	    身為處女女裸模在簽約後除了得要守貞外，也不能讓一起演出、同樣是處女的女孩意外破處，
	    如果不小心或是故意想要毀損對方處女膜的話，公司不但會把她的初夜公開販售當作賠償，
	    而且之後自己還得要以AV女優的身分出道，所以其實她對於使用成人玩具還是有點膽怯。
	
	「而且在百合性愛的過程中，已經淫水直流的蜜穴洞口不但又濕又滑，很容易不小心就讓異物滑進去……」
	
	    雖然平常自慰時偶爾也會使用跳蛋，不過那也是因為比較熟悉自己的身體才不容易出意外，
	    而且在之前有好幾次跟小璘一起表演的時候，少女因為愉悅的高潮而不斷抽搐又痙攣的女體，
	    害得她差點把跳蛋塞進女孩那當未經人事的嫩穴洞口裡，幸好最後並沒有造成無法挽回的傷害。
	
	「如果因為不小心意外害小璘破處而傷害小鈴的話，那麼之後相處不但很尷尬、立場也會變得很微妙。」
	
	    再加上小璘才剛剛出道不久就因為跟小玥極為相似的外表立刻引起粉絲的關注，
	    也因為如此而順勢拉抬總是一起配合演出的自己聲勢，雖然也因此令人倍感壓力。
	
	「也許當初沒有答應那種條件的話，事情就不會變得如此棘手，但偏偏那又是唯一可以說服小鈴接受的……」
	
	    在下定決心要成為處女女裸體模特兒的時候，為了要讓小鈴答應幫她進行各種訓練，
	    所以自己只能選擇答應少女所提出的唯一條件，而那就是要幫忙一起守護小璘的貞操。
	
	「偏偏小梨和小紗又不肯親自訓練人家。」
	
	    如果當初小梨和小紗願意主動幫忙的話，或許事情就不會演變成這麼複雜，
	    只不過她也很清楚要是由雙胞胎姊妹來訓練自己的話完全沒有任何效果可言。
	
	「再加上小梨和小紗一開始就是抱持著反對意見。」
	
	    原本她以為小梨和小紗不會阻撓自己成為女裸模，然而卻沒想到會遭到兩人如此強烈的拒絕，
	    最後雙方都妥協後的結果就是她只能以處女女裸體模特兒出道，還又附加一項嚴苛的條件。
	
	「人家如果意外失身的話也不可以就這樣成為女裸模，而且還得放棄繼續從事相關工作。」
	
	    一般而言如果想要正常的女孩子以女裸體模特兒這種身分出道並在舞台上當眾褪衣、全裸表演，
	    其中一定有什麼特別的理由或是無法說出口的苦衷，雖然自己曾經逃離開小梨和小紗的身邊，
	    只不過還是偷偷觀注著雙胞胎姊妹的她，後來才得知兩人為什麼要成為女裸模的真正原因。
	
	「人家願意跟小梨和小紗的……」
	「小千妳絕對不可以跟爸爸做愛！」
	
	    側面得知小梨和小紗會介紹比較熟識的女同學或一樣是女裸體模特兒的少女跟父親進行援交後，
	    沒想到當自己主動提出願意獻出第一次的時候，反而卻意外遭到雙胞胎姊妹異口同聲的拒絕。
	    明明跟別的女孩進行援交後就可以減少兩人父親心中因為亂倫而產生的罪惡感和心理壓力。
	
	「為什麼偏偏不可以跟人家援交呢？」
	
	    正當她思考著其中或許有什麼不足為外人道之的隱秘內情時，思緒卻突然被小璘所發出的淫叫聲所打斷。
	
	「果然對小璘來說，跳蛋的刺激還是過於強烈……」
	
	    不過其實如果換成自己也是一樣，未經人事的處女還是無法輕易承受並忍耐住被這類成人玩具玩弄所帶來的愉悅快感。
	
	「小璘才一下子就高潮，這樣的處罰一點意義也沒有！」
	
	    看著趴在她雙腿上仍舊不斷顫抖痙攣、嬌喘連連的小璘，而從少女的大腿內側淫穴裡流洩而出的大量蜜汁不但弄濕自己的雙手，
	    連她姣好的臉蛋和胸前白皙的酥胸上也都四處沾染上愛液，但見狀的男人們並不打算就這樣放過依舊處在高潮餘韻中的女孩。
	
	「求、求求你們，放、放過人家……」
	
	    即使小璘不斷的開口哀求眾人，但男人們似乎還是決定追加要少女口交侍奉的額外處罰。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    雖然自己也不想讓小璘獨自為一群男人口交，可是現在她如果隨便開口的話也許只會造成反效果，
	    反而可能會讓女孩陷入更加窘困的危機中。
	
	「嗚嗯～～人、人家沒有辦法同時應付這麼多根……」
	
	    不得不說像小璘這種令人眼睛為之一亮的美少女用著嬌滴滴的聲音請託和撒嬌對男人們而言還是難以抗拒，
	    雖然另一個原因是眾人心中其實也很清楚對處女女裸模能做的事還是有限、沒有辦法超出那個最後底線。
	
	「這就要看小千願不願意幫忙？」
	「畢竟是小千害小璘高潮的！」
	
	    面對男人們虛情假意的故作姿態，甚至還直接把所有責任通通都推卸到自己身上、讓她根本無法拒絕。
	
	「沒想到今天還可以同時享受小璘和小千的口交侍奉！」
	
	    跟小璘一起跪坐在餐桌旁的自己，輪流用著櫻桃小嘴含住並舔吮著圍繞在兩人身邊那一根又一根早已經完全勃起的陰莖，
	    雖然已經不是第一次做這種事情的她內心也很清楚，身為處女女裸體模特兒為了守護住商品最重要的部份也只能委曲求全。
	
	「如果小玲看到人家現在這種淫亂的模樣，心中不知會作何感想？」
	
	    一邊口交侍奉的同時、自己的心中也浮現出小玲在社團成果發表會時所做的大膽演出，
	    現在回想起來全身上下只穿著泳裝和過膝襪的女孩，再加上雙手被反銬在背後無法動彈，
	    少女當時在舞台上布幕裡跟那位幸運的男性觀眾獨處時應該是跟現在的她做著相同的事情。
	
	「人家也很清楚當男人眼前有個任憑擺佈、毫無任何反抗能力的女學生……」
	
	    只不過自己真的無法想像小玲只有隔著布幕、居然肯當眾幫男人口交，而且雖然有隔著衣物但還是讓對方在身上隨意射精，
	    那時一眼就認出那是女孩的她簡直無法置信發生在眼前的淫穢一幕。
	
	「不知道小玲的主人到底是誰？為什麼要命令得服從任何命令的性奴隸當眾做這種事情？」
	
	    雖然自己跟小玲從入學後就情同姊妹，也一樣都有加入緊縛同好會並成為供恣意調教的女奴，
	    但是有些比較隱私的話題還是不適合開口詢問，就像她也隱暪著已經成為處女女裸模的這件事。
	
	「雖然其實從出道到現在，人家表演時被拍下的各種裸照和影片早就在網路上被四處轉載……」
	
	    其實自己也很清楚小玲應該早就知曉她已經是處女女裸體模特兒的事實，只是從來不在自己的面前提起。
	
	「人家也很明白這是一份不能讓人輕易接受的特別工作。」
	
	    隨著男人們一個又一個先後在她或是小璘的嘴裡射精，甚至還故意把精液恣意灑落在兩人那白裡透紅的無瑕肌膚上，
	    充斥在口中強烈的腥臭味和噁心想吐的感覺至今仍舊無法適應，所以自己只能一邊口交侍奉、一邊分心思考小玲的事。
	
	「小千對不起，人家……」
	
	    演出結束後一回到後台裡就急忙道歉的小璘，她只是搖搖頭表示不用在意。
	
	「小璘和小千今天的表現都不錯，正好可以給新人當成模範！」
	
	    沒想到剛剛自己和小璘的表演會被當成範例供新人實習、參考，害得身為女主角的兩人內心都不禁感到有點慚愧和羞怯。
	
	「這次的新人也一樣是處女女裸模，以後大概會經常安排妳們一起……」
	
	    然而當新人走到經紀人身邊自我介紹的瞬間，她簡直無法相信對方居然是自己所認識、還又十分親近的少女。
	
	「人家的名字叫小玲，以後還請多多指教！」
	
	    出現在後台裡兩名才剛剛被男人們在裸體上恣意留下無數白濁痕跡的女孩面前，
	    萬萬沒有料想到經紀人不但帶著新人觀摩兩人方才在舞台上的各種淫靡演出，
	    對方甚至還是其中一名少女身邊極為親近的人，也害得氛氛頓時十分尷尬。
	
	「為、為什麼小玲也會……」
	
	*** 18.74 外景拍攝 (2) 深夜巴士 patch 2022.10.20
	
	(其實人家還蠻喜歡下雨天的……)
	
	    看著便利商店外不斷滴落的微微細雨，讓接近半夜時分還在打工的小雪心裡忍不住如此思索著。
	
	(因為這樣人家被強迫公開放尿時，比較分辨不出地上到底是雨水或是尿液！)
	
	    身為女裸體模特兒的她並不像普通女高中生一樣，有多餘的閒情逸致可以享受一般日常生活的點點滴滴。
	
	(再加上小愛最近的工作安排比較多，幾乎週末都沒有辦法跟人家約會……)
	
	    已經是AV女優的小愛除了攝影工作外，連從女裸模時期就開始的遊戲直播也沒有因此就間斷過，
	    所以自己和女孩平常週末能見面的機會並不多，也讓正在超商裡等待著下班的她有點淡淡的哀愁。
	
	(好不容易上週小愛臨時能休假一天，但人家卻被爸爸帶去交換俱樂部。)
	
	    回想起那天一樣是跟現在相同下著細雨的週末，但身為性奴隸女兒的自己卻身處偏僻又荒涼的廢棄公車站牌旁不遠處。
	
	「為、為什麼要把人家銬在路邊的欄杆上？」
	
	    並沒有回答她問題的父親只是把原本被銬在那邊的另一名少女跟自己交換後便駕車離去，
	    其實這個問題的答案她心裡也很清楚，但像這樣被無情丟包還是讓自己內心覺得有點難受。
	
	(明明還正下著細雨，而且人家又幾乎全裸，再加上雙腿間的……)
	
	    此時全身上下一絲不掛的她只穿著一件透明雨衣，除此之外就只剩下大腿上的白色過膝襪勉強能保暖，
	    害得自己只能瑟縮著身體蹲坐在路邊微微發抖，但偏偏左手又被銬在欄杆上讓她無法進去候車亭裡躲雨。
	
	(居然用這種方式故意折磨人家。)
	
	    被丟包前就已經塞進自己小穴裡的跳蛋此時依舊不斷帶給她一波又一波的愉悅快感，
	    雖然很想偷偷用夾在襪口的控制器關掉，但自己卻很清楚那樣做只會害她淋更久的雨。
	
	(而且還又要求人家不可以偷偷自慰……)
	
	    偏偏每當冰冷的雨水無意間滴落在自己那早已經因跳蛋而變得十分敏感的雪白胴體上時，
	    那種刺痛的感覺又害得從雙腿間蜜穴深處裡所傳來的陣陣快感更令她的內心感到無比動搖。
	
	(如果可以自慰的話，人家是不是就不會這麼難受？)
	
	    低頭看著那已經濕了一大片的大腿內側早就無法分清到底是愛液或是雨水，害得自己有股衝動想要把右手伸進雙腿間，
	    但一想到會有什麼可怕後果的她只能在內心裡輕輕嘆息並再次放棄這個念頭。
	
	(不管想做什麼都沒關係，別一直讓人家在這裡淋雨啊！)
	
	    只不過接下來自己所要面對來自男人們的種種暴行，讓她忍不住後悔著此時天真又愚蠢的單純想法。
	
	(雨似乎已經開始變小，大概快要停了。)
	
	    正當自己為此感到慶辛時，從背後傳來的腳步聲讓她發現有一群男人正在接近自己。
	
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	
	    雖然她也很清楚這些男人並非偶然出現這裡，而且還又故意圍繞在自己身旁、
	    色瞇瞇的看著她胸前不時走光的粉紅色乳暈和大腿內側那若隱若現的嬌嫩花蕾。
	
	「如果你們再靠近的話，人家就要叫救命……」
	
	    只能用右手抱胸並夾緊雙腿的自己話才說一半，卻看見為首的男人拿出手銬鑰匙讓她只能選擇沉默。
	
	「看樣子小雪似乎還想在這裡多待一會兒？」
	
	    獨自面對一群不懷好意的男人們，再加上對方不但知道自己的名字，而且手中又還握有手銬鑰匙讓她只能選擇放棄任何抵抗。
	
	「求、求求你們，快、快點放開人家！」
	「那就要看小雪是不是肯乖乖聽話！」
	「人家會服從任何命令，只要……」
	
	    原本只是想要表達自己會乖乖配合，但卻立刻招來男人們不悅讓她沒有把說話完就趕緊閉上嘴巴。
	
	「那小雪就不要繼續遮遮掩掩！」
	「快點站起來，然後把手……」
	「還有大腿也要分開一點！」
	
	    雖然很清楚男人們對自己有什麼非份之想的她，但是左手被銬在路邊欄杆上的自己早就沒有其它選擇，她只能站起身子並把右手放下、
	    雙腿也微微分開，讓胸前那豐滿又柔軟的白皙酥胸和恥丘下依舊緊閉的粉嫩誘人花苞整個裸露出來、毫無遮掩展現在這群男人們的面前。
	
	「不、不要一直盯著人家的……」
	
	    雖然身為女裸體模特兒的自己全身上下、每一吋肌膚，甚至是私密部位早就不知道被多少男人欣賞、意淫過，
	    但依舊維持一般女學生日常生活的她，卻還是會因像現在這樣在眾人面前赤裸裸的曝露身體而感到十分難為情。
	
	「明明小雪的下面都已經濕成那樣！」
	「那、那是因為被雨水淋濕的關係……」
	
	    此時其實連自己都不會相信、忍不住脫口而出的拙劣辯解謊言，果然只換來男人們的一陣淫笑聲。
	
	「這樣在小雪上車前要讓妳更濕一點才行，不過當然不是用雨水！」
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著她口中無法克制所發出的淫蕩呻吟聲，為首的男人居然把手伸向過膝襪襪口並將控制器的震動幅度調到最大。
	
	「不、不要這樣呀！快、快把它停下來啊！嗯啊啊啊──」
	
	    雖然剛剛其實自己數度想要偷偷調整跳蛋強度自慰，但在一大群男人面前被迫強制高潮還是讓她所剩不多的自尊心感到抗拒。
	
	「難道小雪不想解開手銬嗎？」
	
	    面對為首男人所提出的香甜誘餌，根本無法拒絕的自己只能放任那一波波愉悅快感，
	    逐漸從下半身開始蔓延到全身上下。
	
	「只不過現在還不到讓小雪高潮的時候！」
	
	    高潮寸前突然間就被關掉的跳蛋讓她感到有點空虛和失落感，也讓自己回想起在釣魚遊戲時被男人們恣意玩弄在指掌間的不堪回憶。
	
	「但就這樣讓小雪直接上車的話，淫水又可能會不小心漏出來……」
	
	    男人嘲諷的話害得她內心簡直羞愧到快要無地自容，卻又沒有辦法開口反駁，
	    因為那已經整個濕透的花心深處裡到底有多少黏滑花蜜在裡面自己是最清楚的。
	
	「只好先用這個塞住！」
	「別、別這樣啊──」
	
	    然而無視她那若有似無的小小抵抗和掙扎，男人們合力分開自己的左右大腿後，
	    直接將一根按摩棒插進她那早已濕得一塌糊塗的淫穴洞口裡並要自己夾緊它。
	
	「再把這件穿上！」
	
	    這時不知為何突然丟給她一件蕾絲內褲的男人也同時解開固定在欄杆上的手銬，可是就算穿上不但不能遮掩住那早已不斷外洩已久的春光，
	    更會因為衣物彈性而讓按摩棒被擠壓進陰道深處、持續磨擦肉壁讓自己有些遲疑。
	
	「車子來了，動作快一點！」
	
	    面對男人的怒罵聲她也只能選擇迅速把蕾絲內褲穿上，而不久後就看到一輛公車停在眾人面前。
	
	「小雪先上去。」
	
	    老實說雙腿間不但被迫插入一根按摩棒，再加上小穴深處裡還有顆跳蛋害得自己行走不太容易，
	    但心中恐懼著男人們的她也只能儘量加快腳步，可是沒想到一上車卻看見令自己無法置信的光景。
	
	(為、為什麼爸爸會……)
	
	    沒想到在公車最後的多人座位上，父親不但正在姦淫著早就被脫到一絲不掛的小玲，
	    而且圍繞在旁邊的男人們也恣意撫摸著女孩那雪白無瑕女體上的每一吋水嫩肌膚。
	
	(原來剛剛跟人家交換的居然是小玲！)
	
	    不久前在路邊進行交換時，穿著同校學生制服的小玲不但被強迫戴上眼罩、嘴裡也含著一顆口塞的關係，
	    再加上茫茫細雨和昏暗路燈讓她在那短暫片刻時間裡並沒有認出對方，畢竟關於少女的事自己也略有所聞。
	
	「小雪別發呆，過來這邊。」
	
	    直接被帶往整輛公車最中間的那根柱子旁、雙手被反銬在其上後，男人似乎在為接下來做些什麼準備的樣子，
	    也讓她有短暫的時間可以思考關於小玲的事。
	
	(身為處女女裸模的小玲在某次的演出中，因為被男人當眾玷污而失身……)
	
	    其實這是自己一開始對小玲的第一印象，後來才從側面得知女孩跟小梨和小紗這對雙胞胎姊妹有不可告人的特殊關係。
	
	(不但失去處女之身、還得繼續以女裸體模特兒的身分進行各種煽情又裸露的屈辱表演，再加上又被帶來這個交換俱樂部成為被交易的物品。)
	
	    如果是一般女高中生大概無法承受這種打擊，也許其中有什麼難以啟齒的秘密或是逼不得己的苦衷。
	
	(難道那些關於小玲的流言蜚語都是真的嗎？)
	
	    其實她也並沒有主動去詢問那些不知真假、關於小玲的種種傳聞，只不過偶爾還是難免會聽到工作人員們間的各種耳語。
	
	(可是人家也沒有多餘心力可以關心小玲的事……)
	
	    如果那些消息都屬實的話，自己對於小玲的所遭遇的種種無奈處境也不免感到同情，然而被迫踏入這個業界的少女們又有誰不是無辜或可憐的。
	
	(只能說小玲在從選擇成為處女女裸模那刻起，就已經註定無法逃脫這條註定只有悲慘結束的不歸路。)
	
	    雖然她也沒有什麼立場可以指責小玲過去的選擇錯誤，因為身為親生女兒的自己直到現在，
	    依舊還是父親用來恣意發洩性慾、進行各種交易的女奴。
	
	(這種事情果然還是旁觀者清……)
	
	    就在她不禁在內心深處裡暗自嘆息的同時，似乎是做好某種準備的男人們逐漸開始圍繞在自己的身旁。
	
	(求、求求你們，不、不要輪姦人家！)
	
	    如果是以女裸體模特兒的身分進行拍攝或是演出的話，面對一大群男人的她早就開始不斷拼命求饒，
	    但自己很清楚眼前的眾人並不會只跟她性交就感到滿足。
	
	「小雪不用怕成這樣，暫時還沒有要侵犯妳！」
	
	    發現自己因恐懼而瑟瑟發抖、惹人憐愛的害怕模樣，不但害得為首的男人藉機取笑她，也同時惹來眾人的一陣淫笑。
	
	「畢竟整個下午都已經用小玲的身體充份發洩過……」
	「果然還是不久前才破處的女孩幹起來感覺最棒！」
	
	    男人們絲毫不掩飾的高談闊論讓自己明白為什麼她會被安排在晚上的原因為何，
	    也害自己心中頓時有種比小玲還要次等的低劣感、像殘花敗柳般被眾人嫌棄。
	
	(雖然人家也不會因此就遷怒小玲……)
	
	    因為父親的關係早就讓她徹底明白男人是多麼喜新厭舊的惹人厭生物，也知道小玲遲早也會變得跟自己一樣被棄若敝屣。
	
	(如果剛剛上車後沒有被強脫掉雨衣的話該有多好。)
	
	    並沒有把因小玲而受辱的事放在心上，她現在比較在意的是雖然那件透明雨衣根本毫無任何遮蔽功能，
	    但像現在這樣全身上下只穿著白色過膝襪、雙手被反銬在背後柱子上又幾乎全裸的自己反而想要穿回它。
	
	(倒是這件會一直害按摩棒無意間突然抽插蜜穴的蕾絲內褲，人家寧願馬上脫掉……)
	
	    只不過此時圍繞在她身邊的男人們似乎暫時並沒有要脫掉自己內褲的打算，倒是比較像不想讓她發現什麼一樣在偷偷行動著。
	
	「小雪應該有看過小愛的遊戲實況？」
	「人家是有看過沒錯……」
	
	    沒想到這時為首的男人出乎自己的意料外突然提起小愛，更是讓她的心裡更加疑惑為什麼要問自己這個問題。
	
	「今晚的性虐待直播女主角就是小雪！」
	(什、什麼？為什麼會偏偏選上人家？)
	
	    原本圍繞在身邊男人們突然往旁邊退開後，一瞬間她就發現四面八方已經架設好的數台攝影機，
	    而且也看見離自己不遠處的另一根柱子上，小玲也跟她一樣兩手被反銬、嘴裡也被放進口塞。
	
	(可、可是為什麼小玲也跟人家一樣被銬在柱子上？)
	
	    沒想到會成為實況女主角的自己在驚訝之餘，卻也不明白為什麼會如此安排，
	    但是隨著其中一個男人拿出虛擬實鏡隱形眼鏡後，她已經知道事情的真相為何。
	
	(難怪公司會答應讓小玲參加這種由交換俱樂部所舉辦的私人活動……)
	
	    為了讓女裸模或AV女優在鏡頭前能有最自然的表現，除非必要是不會事前告知少女們攝影或表演的相關內容，
	    但自己卻沒有料想到她居然會成為這次直播的女主角。
	
	(看樣子似乎是跟小梨和小紗在情色展上那場演出時一樣，人家會跟小玲的視線交換。)
	
	    果然在被男人們合力強迫戴上隱形眼鏡後，自己的視角已經跟小玲的互相交換。
	
	(像這樣被強迫看著別的女孩眼中幾乎全裸、不時走光的人家……)
	
	    這又讓身為女主角的她內心又感到更加羞恥，但自己也很明白這也是調教小玲的一種手段。
	
	(那種彷彿就像是變成女主角的錯誤認知，只會讓小玲漸漸變得也想要像人家那樣被男人們無情凌辱。)
	
	    知道小玲在意外失身後曾經墮落一陣子、幾乎根本不拒絕任何工作的少女，雖然現在不知為何已經收斂很多，
	    但女孩那已經變得敏感、想要受虐的淫亂身體卻早就無法回復，再加上公司又刻意安排少女進行這種拍攝。
	
	「不過會被多少種方式凌虐就要看小雪能忍耐多久！」
	
	    看見男人把手伸向她的大腿內側並打開按摩棒後，隨著從下半身又再次傳遍全身上下的愉悅快感，
	    自己心裡便明白只要高潮一次就得接受一次性虐待。
	
	「還有調教小雪的方式也會由收看實況的觀眾票選決定，不會讓妳感到無趣的……」
	
	    說一話完的男人也再次將那顆在她花心深處裡的跳蛋打開，強烈的震動再加上按摩棒的刺激讓自己幾乎快要招架不住。
	
	「不、不要這樣啊！快把它們停下來呀！啊啊啊啊啊～～」
	
	    即使知道就算不斷哀求對方也沒有辦法停止這場直播，但卻是她現在唯一能做的無謂抵抗，
	    可是能讓自己可以實際體驗小愛進行遊戲實況時的內心感受卻讓她的心裡也開始有點期待著。
	
	「店員小姐妳怎麼在發呆呢？」
	「對、對不起，人家只是在……」
	
	    突如其來的女性聲音打斷自己原本沉浸在回憶裡的思緒，但急忙低頭道歉時話才說一半卻發現小愛居然站在她的面前竊笑著。
	
	「小愛好壞，居然這樣偷嚇人家！」
	「誰叫小雪在上班時間居然發呆……」
	
	    原本還想要辯解的自己卻忽然發現內褲似乎因為剛剛回想的上週攝影內容而沾染上些許愛液、變得有點濕潤，害得心虛的她完全無法反駁。
	
	「小愛怎麼這個時間跑過來？明明人家等會就……」
	
	    急忙轉移話題的自己卻忽然發現小愛身上帶著兩把傘。
	
	「人家是擔心小雪出門忘記帶雨具！」
	「就算沒帶店裡也有輕便雨衣啊！」
	「外觀像大衣、透明的那種嗎？」
	
	    這時小愛姣好臉蛋上那種彷彿惡作劇成功的使壞笑容，她知道女孩一定指的是自己之前拍攝時所穿的那件透明雨衣。
	
	「小愛又欺負人家！明明都說不可以去看人家在公車上被……」
	「小雪明明也有偷看人家最近扮演潛入調查女記者的影片！」
	
	    想起小愛所飾演的女記者為了調查真相而喬裝成女犯混入監獄中，但過程中意外得知其實從頭到尾只是一場騙局的少女，
	    早就慘遭男人們辣手催花、恣意蹂躪，甚至最後還跟其它登場的女配角一樣成為供眾人淫樂、發洩肉慾的性奴隸之一。
	
	(人家過去也曾經被當成誘餌……)
	
	    只不過後來才被告知她也只是用來故布疑陣的一顆棋子，所以到現在身為局外人的自己也不知道事情究竟變得怎樣。
	
	「小雪怎麼又開始發呆了？不要故意冷落、無視人家！」
	「放置PLAY不是會讓小愛更興奮嗎？說起來也好久沒……」
	「嗚嗚嗚──人家特地來接小雪下班卻受到這種無情對待！」
	
	    但沒有讓小愛繼續待在櫃台前說話的她，迅速拉著女孩的手直奔員工休息室。
	
	「快點把校服脫掉後進去！」
	「又、又要這樣子對待人家。」
	「小愛不喜歡的話可以回去啊！」
	「人家會乖乖聽話就是，別兇……」
	
	    快速從置物櫃的書包裡拿出手銬後，自己便把剛脫光學生制服、
	    全身上下只剩下胸罩、內褲和黑色過膝襪的小愛雙手反銬在背後。
	
	「待會人家下班後再好好疼愛小愛！」
	「不要把人家一個人忘在置物櫃裡啊！」
	「差點忘了，有這個小愛就不是獨自……」
	
	    急忙又從書包裡拿出按摩棒的她，打開震動的開關後就直接放進小愛的股間下面附近。
	
	「小愛要用雙腿夾緊按摩棒，不可以掉下來、也不能發出聲音！」
	「怎、怎麼這樣對待人家……」
	
	    無視小愛抗議的自己直接關上置物櫃並上鎖後，趕緊快步回到櫃台前，所幸這段時間並沒有顧客上門。
	
	(都是小愛害得人家下面又變得更濕，明明都還沒有下班！)
	
	    這也是她剛剛會如此著急把小愛鎖在置物櫃裡的原因，因為最近兩人都沒時間可以在一起享受肌膚之親，
	    害自己差一點就要忍不住強吻對方、對其上下其手，甚至還有可能會當場直接在櫃台前上演百合性愛。
	
	(如果剛剛叫小愛脫光衣服的話，人家一定會克制不住……)
	
	    可是獨自一人站在櫃台前的她卻頓時有種空虛、寂寞感浮上心頭，漸漸的無法承受從淫穴深處裡傳來的陣陣搔癢感。
	
	(不、不可以在櫃台前自慰啊！萬一待會有客人要結帳時該怎麼辦？)
	
	    雖然自己拼命忍耐著想要用雙手自慰的衝動，但一想起被她像那樣幾乎半裸監禁在置物櫃裡無法動彈、楚楚可憐的小愛，
	    還是害自己開始偷偷磨蹭著大腿內側附近。
	
	(如果現在自慰的話，等一下一定會被小愛取笑為什麼內褲會整件濕透！)
	
	    接近深夜時分某間便利商店櫃台前的女店員，在那細緻的五官上卻有著和平常不一樣的嬌羞紅暈，
	    而且不知為何員工休息室附近還不時隱約能聽見似乎是年輕女學生所發出的細微悶哼和誘人嬌喘聲。
	
	「嗯嗚嗚嗚～～到底還要被關多久？人、人家已經快要夾不住按摩棒，偏偏在這種時候還又想要……」
	
	    此時被鎖在置物櫃裡的少女不但要忍受著股間按摩棒所帶來的強烈刺激、還又不能讓其從雙腿間掉落或發出聲音，
	    再加上剛才急著出門時忘記先上廁所而還得面對有可能會意外失禁的可怕危機害得女孩的處境又變得更加窘迫。
	
	*** 18.75 外景拍攝 (3) 監獄 patch 2022.10.20
	
	(沒想到好不容易成為記者的人家，居然為了要調查事件真相而不得不假扮成女犯入監服刑……)
	
	    對於此時早已深陷囹圄之中、無法脫身的小愛而言，在下定決心潛入調查前那種天真又無知的愚蠢想法，
	    如今回憶起來只是更令她那早已因被男人們恣意姦淫、無情性虐待而變得脆弱的內心感到屈辱和不堪。
	
	「小愛真的知道即將要面對的是什麼嗎？不但要裝作不認識妳，甚至還可能得……」
	
	    那時惺惺作態、裝出一副極力想要勸阻自己以身犯險，不但是她在某家媒體公司裡的可靠前輩，
	    也同時是自己早已論及婚嫁、交往許久的男朋友卻早就成為監獄裡用女犯淫樂的男人們同夥。
	
	「至少在被那些男人們玷污前，請好好庝愛、珍惜人家現在還冰清玉潔的處女之身。」
	
	    其實內心也十分清楚在入監服刑、潛入調查後，可能會遭遇到身為女生所要面對的種種身不由己、難堪又窘迫的尷尬處境，
	    讓她主動獻出原本婚後才肯發生親密關係的初夜。
	
	(過去的人家真的好傻、好天真。)
	
	    不但將自己的第一次交給以為能信任的男友，甚至之後還在半推半就的情況下，
	    也答應同時跟總編輯三人一起發生性關係。
	
	(事後回想起來，人家不知何時早就已經踏進這場精心設計的誘姦騙局……)
	「這只是為了要讓小愛真正體驗到女犯在監獄裡有如地獄般的日常生活，妳如果不願意的話現在還來得及回頭。」
	
	    原本那時以為男朋友和總編輯也只是出於好意想要勸阻，但倔強的她卻為了一圓心中的夢想而選擇了這條不歸路。
	
	(不止是在潛入調查前就主動獻出第一次，之後兩人還假借訓練之名把人家當成性奴隸般恣意發洩肉慾。)
	
	    然而對現在身處牢寵中的自己而言，被男人們用各種殘酷又無人性的手段無情調教早已成為她日常的一部份，
	    若只是像訓練時那樣單純被男友和總編輯輪流侵犯也許還比較輕鬆一點，但現在才悔不當初也已經來不及。
	
	(以前跟男朋友甜蜜同居時的點點滴滴，現在卻變成折磨人家的痛苦回憶。)
	
	    跟其它女犯們一樣成為男人們恣意玷辱的女奴後，自己便明白為什麼男朋友也會沉淪在其中並成為共犯之一的原因。
	
	(明明只是比人家還早一個月用走後門的方式成為獄警並負責事前探查工作……)
	
	    對男人們而言像這樣可以假借各種名義任意處置、凌虐女犯，甚至是使用殘忍的拷問手段也都是被默許的，
	    此時此刻身為被凌辱的女主角她很清楚男友無法抗拒這種誘惑。
	
	(為什麼人家在獻出初夜前沒有發現任何異樣？若是當初不要堅持婚後才能發生親密關係的話，也許男友就不會變成這樣。)
	
	    只不過如今再去追究這種事情也已經於事無補，而那種假設性的問題更是一點意義也沒有，
	    因為自己所失去的一切早就已經沒有辦法能彌補。
	
	(再加上被男人們用盡各種方式無情調教，如今人家的身體早就已經變得淫蕩又敏感……)
	
	    理智上明明就知道像那樣沉浸在愉悅高潮裡無法自拔是不可以的，
	    但是她早就無法抗拒被男人們性虐待後所帶來的那種極致快感。
	
	(就算總有一天人家能離開這裡，卻也無法擺脫掉恥丘下那想要被肉棒盡情抽插而總是濕透的淫穴，更別說這副已經變得十分渴望被男人們恣意蹂躪、無情蹧蹋的淫亂身體。)
	
	    忍不住低頭看向張開的雙腿間那幾乎整天都不斷傳來陣陣搔癢感的花心洞口附近一眼後，
	    光只是想起男人們是怎麼對待自己就讓兩片花瓣中間開始漸漸變得濕潤、想要被陰莖插入。
	
	「小愛對不起，等一下進行攝影時可能會對妳比較粗暴……」
	
	    原本她正將思緒代入這次所扮演的女記者，但腦海裡卻突然浮現出這句大部份男優總是會在拍攝前對自己所說的客氣話。
	
	(其實那些話是不是真心的，對人家來說已經無所謂。)
	
	    身為AV女優的她在攝影時雖然飾演著各種不同類型的女主角，但相同的是都得在拍攝現場被迫跟男人們當眾性交、無一可以倖免，
	    甚至有時還得要被用各種殘忍的方式拷問、調教，正因如此就算對方故意不小心在自己的小穴裡中出也只能忍氣吞聲、假裝不在意。
	
	(像剛剛也是在抽插時，又故意在人家的私處裡……)
	
	    即使多數人會在事後向她道歉、說些場面話表示尊重女優，而自己也總是當場表示沒關係、不會介意，
	    因為她心裡很清楚在輪姦過後接下來的攝影場景是什麼。
	
	(如果人家不被男優們佔些便宜、吃點豆腐的話，待會拍攝被性虐待時說不定男人們會藉機報復、手段又故意更加殘虐。)
	
	    明明早已在更衣室旁的浴室裡洗乾淨那些殘留在身上四處的大量白濁精液，
	    但是自己的身體似乎依舊還暫時無法擺脫那種腥臭的味道和心中受辱的感覺。
	
	(等一下是女記者跟前男友兩人在那間女犯們極為恐懼、擺放著各種用來折磨女性刑具的牢房裡獨處時所發生的……)
	
	    待會得要用另一端固定牆上的鐵鍊綑綁住左右手腕和腳踝、全身赤裸又無法掙脫的她，
	    因為這次難能可貴的獨處機會而好不容易提起勇氣質問前男友為何背叛自己的同時，
	    對方居然一邊若無其事的說出真正原因、又一邊殘酷鞭打並折磨身為女主角的她。
	
	(女記者以前所經歷的那些美好回憶和如今的種種不堪相比較，又害人家忍不住回憶起那些早已不願回首的過去。)
	
	    然而自己的內心卻也明白，這就是為什麼她會被指定負責這次攝影女主角的原因之一。
	
	(因為過去曾經有著類似遭遇的人家，才能將這個身心都嚴重受創的女記者扮演得更加逼真……)
	
	    這時自己又不禁想起之前拍攝才剛入監的女主角，因為不聽話又頂嘴再加上企圖反抗男人們而被帶到那間牢房的片段記憶。
	
	「這裡就是專門對付像小愛這種不知好歹的女人！」
	「不、不要再那樣對待人家！求、求求你們放過……」
	
	    又再次被強硬拖行到這間令她心生恐懼的牢房後，自己的雙手立刻就被男人們合力反縛在背後、完全無法動彈半分。
	
	「到現在都還學不乖又記不清楚教訓的小愛，只好讓妳的身體牢牢記住身為性奴隸膽敢反抗主人會有什麼淒慘下場！」
	
	    雖然上次在這裡所留下的慘痛教訓至今仍讓她餘悸猶存，但在服刑前從沒有遭受過如此對待的自己卻還是本能的想要抵抗男人。
	
	「別、別再對人家做那種事情……」
	
	    沒有理會她不斷苦苦哀求的男人們卻依舊還是毫不留情的將懸掛在空中的繩索另一端，分別緊實綑綁在自己的左右大腿膝蓋、背後和腋下附近後，
	    接著眾人合力捲起繩子將她吊縛在半空中並強制將自己的雙腿張開成M字形，也讓她那嬌嫩又略帶粉紅色的蜜穴洞口被迫分開、完全裸露出來。
	
	「怎麼還沒開始小愛居然就害怕到漏尿？」
	
	    光只是想到等一下男人們又要像上次那樣對付自己，就害得被吊掛在半空中的她因為極度的恐懼而忍不住當場失禁，
	    大量尿液就從那已經整個裸露出來的肉縫間不斷流洩而出，而見到自己醜態百出的眾人卻反而因此變得更加興奮。
	
	「人、人家下次再也不敢了……」
	
	    那是她在那次攝影現場所說的最後一句台詞，因為之後自己的嘴裡就被放進口塞的關係而再也無法言語、只能不斷發出痛苦的悲鳴聲。
	
	(雖然說為了拍攝也是無可奈何，但強迫身為女高中生的人家在現場當眾漏尿真是令人感到羞辱。)
	
	    即使她現在已經是AV女優，甚至也拍過許多比那樣還要更讓普通女生覺得可恥又慚愧的各種場景，
	    明明自己的心中似乎有某些部份已經默默接受，但平常還是一般女學生的她仍舊覺得難以釋懷。
	
	(可是偏偏人家每一次被迫當眾一絲不掛、裸露並毫無遮掩的展示女體時，卻還是會感覺到一股難以言喻的莫名快感，但內心卻又覺得不可以這樣下去……)
	(而且人家的心裡真的覺得非常矛盾，其實明明就很討厭被那樣對待，居然要求一名全身上下被緊縛的青澀少女三點全露、直接全裸面對鏡頭進行攝影！)
	(就算現在人家的身分早就已經是AV女優，可是內心深處依舊無法坦然接受這種不合乎常理的異常現實，偏偏卻又無法拒絕導演所提出的任何要求……)
	
	    雖然早就已經被數不清的男人們看過自己全身上下每一吋肌膚、甚至連私密處也一樣毫無任何保留，
	    可是每一次像那樣被迫在男性面前一絲不掛卻還是總會讓她心中感到十分難為情、不知如何自處。
	
	(如果換作是小雪命令人家做這種事情的話該有多好！)
	
	    可惜的是自己在拍攝現場大部份時間都得獨自一人在男人們面前坦胸露乳、赤裸著胴體，也讓她又想起跟小玥一起演出百合性愛的種種過往。
	
	(只不過太常跟其它女裸模或AV女優做的話，只會讓小雪一個人偷偷吃悶醋……)
	
	    然而正當自己因為想起小雪那因吃醋而變得更加可愛的姣好臉蛋時，卻被工作人員告知接下來的攝影即將開始。
	
	(像這種一鏡到底的拍攝萬一中間出錯或是導演不滿意的話，被要求重新攝影只會害人家又得被男人們重複凌辱數遍。)
	
	    隨著工作人員走到拍攝現場後的她在褪去身上僅有的一條浴巾後，
	    全身赤裸的自己只能配合著眾人用數條鐵鍊將她的四肢無情拘束住。
	
	(現在人家的處境跟女記者真的很相似，尤其是像這樣徹底失去人身自由後……)
	
	    此時並不想在攝影過程中再出任何差錯的自己，也只能拋棄那無用的羞恥心並將她的全部心思投入到女主角身上，
	    再加上在現場的多數男人早就都已經看過自己的裸體，其中甚至還有不少人也曾經跟她在拍攝時發生過性關係。
	
	「小愛準備好的話就可以開始。」
	
	    自己輕輕深呼吸並在腦海裡快速復習一下劇本重點後，已經整理好思緒的她身心便再次化為所飾演的悲情女記者。
	
	「為、為什麼要背叛人家？」
	
	    對於自從入監服刑以來被數不清的男人們恣意姦污、殘酷凌虐的自己來說，
	    好不容易有這個跟前男友獨處的機會，讓她用所剩不多的勇氣開口質問對方。
	
	「沒想到小愛居然還敢問為什麼？」
	
	    緩步走到自己身邊的前男友，居然直接用手握住她胸前柔軟又充滿彈性的白皙乳房並開始恣意揉捏著。
	
	「不、不要這樣！明明以前你不會……」
	
	    即使因為像這樣被前男友愛撫胸部而讓自己稍微回憶起過去的甜蜜生活，但只想知道原因為何的她還是盡全力抗拒那種酥麻快感。
	
	「事情會變成這樣都要怪小愛。」
	「為什麼？人家到底做錯些什麼？」
	
	    沒有回答自己問題的前男友直接強吻著她誘人的雙唇並吸吮、品嚐著因激烈舌吻而讓口中自然分泌的大量唾液。
	
	「小愛難道妳還不懂嗎？這就是會變成這樣的原因……」
	
	    說完又繼續親吻著自己的前男友，讓她回想起如果是過去的自己早就已經用力將對方推開。
	
	「難道就只是因為人家一直不肯主動親熱嗎？」
	「如果不是為了潛入調查，小愛會肯獻出初夜？」
	
	    前男友的話頓時讓她無話可說，因為一直有著傳統守貞觀念的自己原本並不肯接受婚前性行為。
	
	「而且比起以前那種像花瓶只可遠觀不可褻玩的小愛，現在的妳似乎變得比較……」
	
	    並沒有把話說完的前男友，這時居然又將另一手緩緩伸向她恥丘下那早已有點濕潤的細縫處並開始輕輕挑逗、摳弄著陰蒂附近。
	
	「住、住手，別對人家做那種事情！」
	
	    然而自己下半身那被鐵鍊強制分開並固定住的左右大腿，更是讓前男友毫不費力的將手指插進她那已經整個濕透的淫穴裡最深處。
	
	「如果不是在這裡的話，也許一輩子都沒有機會可以對小愛做這種事情！而且妳明明都已經濕成這樣……」
	
	    前男友一邊用著諷刺般的口吻說著、一邊將那原本插入花心洞口裡的手指，故意在自己的眼前彷彿像是在炫耀般展示著。
	
	「不、不是這樣，這不是真正的人家……」
	「那種事情根本就無所謂，一點也不重要。」
	
	    原本還想要說些什麼反駁的她，卻被前男友硬生生打斷。
	
	「原本以為像小愛這樣的女孩就應該細心呵護、捧在掌心，但自從來到這裡後……」
	
	    其實現在的自己並不在乎到底是什麼改變前男友，但害得她落至如此下場竟然只是因為這種理由，明明交往前就已經說得很明白。
	
	「像現在這樣對待女性才是快速又有效的正確方式！」
	
	    話一說完的前男友居然直接拿起皮鞭又像其它男人對自己所做的一樣，開始抽打著她那嬌嫩又雪白無瑕的赤裸女體。
	
	「呀啊啊啊～～不、不要變得跟其它人一樣，求、求求你……」
	
	    然而不管自己怎麼拚命求饒、苦勸對方回頭，換來的卻只有原本吹彈可破的白皙肌膚上那一道道令人觸目驚心的可怕傷痕。
	
	「人、人家會乖乖聽話的，不管要做什麼都可以。」
	「即使是要小愛妳馬上在這裡公開放尿也會照做嗎？」
	
	    看見男人又再次高舉的皮鞭嚇得她只能拼命點頭，然而隨著從自己雙腿間肉縫裡一道不斷流洩而出的清澈水流，
	    卻沒有讓對方感到滿意、反而還因此怒不可遏。
	
	「小愛的動作太慢了，或許要讓妳再次體驗第一次被帶來這裡時……」
	「求、求求你，再給人家一次機會，這次一定會馬上做到任何事！」
	
	    男人的話讓她回想起第一次被帶到這裡時所受到的那種毫無人性又殘忍的性虐待，不但將自己雙手反綑在背後緊緊固定住，
	    被倒吊在半空中、左右大腿還被迫張開並呈現Y字形的她，一次又一次隨著被鬆開的繩索讓自己的頭沉入下方的水槽裡。
	    幾乎差點要溺水的狼狽模樣非但沒有讓眾人有絲毫憐憫，居然還有人把按摩棒就直接插進她完全分開的兩片花瓣中間，
	    再加上每當自己被拉出水中大口呼吸時，此時迎來的卻是一鞭又一鞭不斷抽打在她全身上下每一吋肌膚的一頓毒打。
	
	「或許像那樣讓小愛因為恐懼而當場失禁才是有效率的做法！」
	「人、人家真的什麼都會照做，也不會拖拖拉拉，不要……」
	「那麼小愛可以夾住這根按摩棒半小時不讓它掉下來嗎？」
	
	    然而見到自己稍有遲疑、面有難色的遲疑模樣，男人居然又接著說出極為殘酷的提議。
	
	「如果小愛被倒吊在半空中的話，是不是就比較能輕鬆夾住按摩棒？」
	「人、人家現在這樣也可以夾住按摩棒，求求你不要再用那種……」
	
	    被倒吊在半空中並強制高潮的恐怖體驗，無論如何她是再也不想被那樣對待，
	    而且在自己被鞭打的時候還會有人不時用乳首夾隨意在她的身上四處亂夾，
	    每當皮鞭抽打到夾子瞬間還會硬生生將其扯下帶給自己數倍以上的痛楚。
	
	「小愛不想再受苦的話，要把雙腿再張開一點啊！」
	
	    正當她極力配合著男人又將左右大腿往兩側分開的同時，卻發現對方的手上卻不止是拿著按摩棒。
	
	「為、為什麼還要追加用跳蛋？」
	「那是因為小愛的問題太多了……」
	
	    只能眼睜睜看著男人將數顆不斷震動的跳蛋一顆顆毫無阻礙塞進自己那已經充份潤滑的陰道裡，
	    一瞬間從下半身傳來的愉悅快感幾乎快要讓她當場腿軟，但卻又怕惹怒對方而只能拼命咬牙苦撐。
	
	「除了不準掉下來外，當然也要禁止小愛高潮！」
	
	    怕又多話惹怒男人的自己只能點頭表示明白，然而對方卻並不打算就這樣放過她。
	
	「如果小愛是那種會在男人面前，因為被跳蛋和按摩棒玩弄而當眾無恥高潮、低賤又下流的女人……」
	
	    雖然自己很清楚男人的話中之意，但她那早已變得極為敏感的淫穢身體根本不能在那種狀況下苦撐太久。
	
	(在那之後的攝影，人家只要每高潮一次就會慘遭男人毒打一頓。)
	
	    而且不只是用皮鞭抽打自己的私密部位，甚至還在她的後庭裡插入肛調棒故意刺激自己下半身那早已失控的感官，
	    再加上偶爾還得彎腰為男人口交侍奉。
	
	(不過今天拍攝時男優所使用的手段，比那次被倒吊在半空中的時候要溫和許多。)
	
	    休息室裡已經結束攝影的她早已再次洗去剛剛在身上所留下的各種污穢，然而看著遍體鱗傷的赤裸胴體卻讓自己不禁回想起，
	    劇本裡原本內心深處中存有一絲絲希望、卻因對前男友徹底感到絕望的女主角最後也選擇把對方當成其它的男人一樣看待。
	
	(過去的人家也像女記者一樣曾經想要知道為何會變得如此。)
	
	    然而事到如今不但早已成為AV女優，甚至也跟那個男人完全斷絕關係，其實答案是什麼對她而言也早就可有可無、早已失去追尋的意義。
	
	(可是為什麼獻出初夜的拍攝會安排在最後呢？是想在皮鞭後，再遞給人家糖果嗎？)
	
	    但其實這個問題也很快就被自己拋到腦後，因為她早就準備好在接下來的攝影時該用什麼心態去面對男優，
	    再加上如果真的跟心中所猜測的一樣，行程安排也是訓練自己的環節之一的話，別無選擇的她只能默默接受。
	
	(沒想到過去跟那個男人的美好回憶會在這時派上用場……)
	
	    忍不住在內心裡自嘲著的自己，可是能像這樣毫不在乎的將那些曾經令她痛苦的回憶反而應用在工作上，
	    箇中原因為何其實自己也很清楚。
	
	(果然只要有小雪陪伴在人家身邊就夠了。)
	
	    只不過此時少女還並不知道已經被內定為某個拍攝工作的女主角之一，
	    而且還是跟心中至愛的那個女孩兩人一起進行長時間的"調教耐久"攝影。
	
	*** 18.76 真實事件改編 (1) 變調假期 patch 2022.10.29
	
	「人、人家最喜歡爸爸……」
	
	    話還沒有說完就急忙脫去身上僅剩的綁繩內褲並跨坐到父親身上的小鈴，
	    當她正想要將那已經整個濕透的蜜穴洞口對準那根早就充血勃起的肉棒時，
	    沒想到早已明白自己真正心意的對方居然直接把陰莖前端插進她的淫穴深處。
	
	「人、人家想要爸爸的孩子！」
	「小鈴不怕被女兒搶走爸爸嗎？」
	
	    只是輕輕搖搖頭的自己便開始搖擺著下半身，讓肉棒不斷抽著插她那早已經流出大量淫液的濕滑小穴。
	
	(沒關係，人家願意跟女兒一起成為爸爸的性奴隸……)
	
	    偷偷將答案藏在心裡的自己很清楚父女關係是從什麼時候開始變調，一切都是因為那次意外改變了兩人。
	
	「不、不要看人家！」
	
	    即使再怎麼拼命掙扎卻還是被男人們強脫掉她身上的學生制服和貼身衣物，
	    不止如此還被眾人合力抬到半空中的自己，又被強硬將雪白大腿往左右分開，
	    而她那早就被褪至右邊膝蓋處的蕾絲內褲讓自己毫無遮掩的嫩穴整個裸露出來。
	
	「近距離欣賞正值花樣年華親生女兒的花心洞口感覺如何？」
	
	    小鈴這次所扮演的女主角是跟父親一同出遊卻遇到意外，她不但慘遭歹徒們輪姦得逞，
	    在不知道被陌生男人們中出過無數次後，甚至還又強迫當眾上演父女亂倫的春宮秀。
	
	(然而沒想到被男人們恣意蹧蹋過後的女主角，卻因這次事件而自願成為父親的女奴。)
	
	    對於女主角的內心感受和巨大轉變，身為女裸體模特兒的自己並不是無法理解，
	    其實她想要的就只是能接受自己全部的親人，可是這個願望卻沒有辦法達成。
	
	(要是人家出生在小梨和小紗的家中……)
	
	    對於小梨和小紗這對雙胞胎姊妹能自願為父親做出那種犧牲和奉獻，
	    與之相比現在的她在家中的地位卻變成供親人用來發洩性慾的性奴隸。
	
	「反正小鈴在外面還不是一樣跟陌生男人做愛？」
	
	    完全不知道該怎麼反駁的自己只能任由哥哥們粗暴剝光她身上的所有衣服直到全身赤裸，
	    然後盡情將那彷彿無止盡的肉慾和不滿發洩在自己不知道被多少男人抽插過的蜜穴深處裡。
	
	「小鈴不要害怕，爸爸一定會保護妳！」
	
	    飾演女主角的她很清楚等一下自己就會在父親面前被男人們恣意姦淫、無情蹂躪，
	    但像這樣只有安慰用的言語是過去她曾經很渴望從親人的口中聽到，卻一次也沒有。
	
	「沒想到小鈴居然這樣就害怕到失禁……」
	
	    隨著從自己被強迫分開的左右雙腿、恥丘下面那已經張開的細縫處附近，
	    大量尿液就從她那含苞待放的兩片花瓣間的尿道口裡不受控制的流洩而出。
	
	(這已經是第三次拍攝人家因極度恐懼而當眾漏尿的恥辱鏡頭，希望這次能讓導演滿意、不用再重拍。)
	
	    只不過自己內心也很清楚如果繼續攝影的話，接下來就得要親身承受那些即將發生在女主角身上的悲慘遭遇。
	
	「求、求求你們放過小鈴……」
	
	    然而男人們並沒有讓父親把話說完，居然就把她小腿上的蕾絲內褲扯下並直接塞進自己唯一的家人嘴中。
	
	「像這樣近距離在一旁觀賞親生女兒被男人們強暴的機會可是很難得的，別想要反抗、乖乖在一旁看著！」
	
	    此時被男人們強行拖到旁邊雙人床上的她，雖然能不用再重拍令人難為情的失禁鏡頭，
	    但身為女主角的自己接下來得要面對的卻是眾人一次又一次無情玷污與殘酷性虐待。
	
	「不、不要這樣！求、求求你們快點住手……」
	
	    無視她不斷的苦苦哀求，男人們輕而易舉就把自己壓制在床上並強硬分開那拚命夾緊、只剩下半脫黑色過膝襪的誘人大腿。
	
	「仔細一看才發現，小鈴的肉縫因為才剛漏尿的關係又變得更加鮮嫩欲滴！」
	「而且被兩片陰唇所包覆的淫穴洞口居然還是那種極為柔嫩、略帶粉紅的……」
	
	    沒想到她就在父親面前被男人們一邊恣意欣賞著自己的小穴、一邊不斷品頭論足，
	    內心深處的羞恥害得她只能別過頭去，完全不敢想像自己的親人現在會如何看待她。
	
	「該不會小鈴其實還是未經人事的處女？」
	
	    當其中有人提出這個疑問的同時，這群肆無忌憚的男人們居然還直接用手指把自己的兩片花瓣分開後，
	    直接當眾檢查在她花心洞口裡的處女膜是否還完好無缺，然而這種粗魯的動作卻害得自己不斷發出哀號。
	
	(至少人家的初體驗是跟爸爸……)
	
	    其實就在父女一同出遊的第一天晚上，她早就已經把自己寶貴的第一次獻給父親，
	    但也因此很清楚這群男人們接下來會怎麼將獸慾發洩在才剛初嚐禁果不久的她身上。
	
	(可是在被這群男人玷辱過後，看著親生女兒當場被侵犯的爸爸以後會怎麼對待人家？)
	
	    一想到往後有如殘花敗柳的自己，父親有可能再也不會多看她一眼，
	    甚至會心生反感、打從心底厭惡自己這種被男人們玷污過的骯髒女兒。
	
	「小鈴怎麼突然不反抗？是不是知道乖乖配合才能少吃點苦頭……」
	
	    內心萬念俱灰的她早就已經失去繼續抵抗的念頭，只是後悔著早知如此寧可跟父親過著跟平常一樣的普通生活就好。
	
	「只要爸爸肯奪走人家的第一次就好！」
	
	    因為是單親家庭的關係，父親對自己極為溺愛、幾乎是從來沒有拒絕過她的任何要求，
	    唯獨在這件事情上卻沒有任何商量餘地，最後是自己以要用處女之身去援交要脅才妥協。
	
	(如果人家不要這麼任性的話，也許就不會……)
	
	    就在她對於用寶貴的貞操威脅父親並計劃這次渡假才會發生這種意外而心中感到萬分懊悔時，
	    那根粗暴插入自己嫩穴洞口的陰莖所帶來有如被撕裂般的強烈痛楚也代表著一切再也無法挽回。
	
	(明明是陌生男人的肉棒，卻還是讓人家的身體產生愉悅的感覺。)
	
	    隨著男人開始用陰莖不斷在她那逐漸變得濕潤黏滑的花徑裡盡情抽插時，
	    在父親的面前被對方姦辱卻還是為自己帶來這種幾乎無法抗拒的強烈快感，
	    也讓她再次親身體會自己果然跟那個女人有著血緣關係並痛恨著其淫亂基因。
	
	(人家會這麼變得淫蕩都是因為那個本來就是女裸模，後來還又以AV女優出道的……)
	
	    然而在感受到子宮最深處突然被大量精液灌注的同時，已經射精完的男人才剛拔出來，
	    接著便又有另一根肉棒再次插進她的陰道裡並開始抽插。
	
	「今天一定要把小鈴強姦到懷孕！」
	
	    此時對於男人們的恐嚇言語自己早就已經失去任何感覺，再加上隨著那傳遍她全身上下的愉悅快感，
	    現在唯一能做就是任憑眾人盡情用自己的肉體發洩肉慾和在心裡遷怒並怨恨讓她變得如此淫穢的母親。
	
	(這、這已經是第幾次……)
	
	    即使內心裡極為厭惡、千百般不願意，偏偏身體本能卻無情的背叛自己，
	    隨著全身上下香汗淋漓的她從口中不斷發出的無恥淫叫和誘人呻吟聲，
	    也代表著男人們一次又一次的中出也害自己在父親面前高潮無數次。
	
	「沒想到當面看著親生女兒被男人們性侵，做父親的人居然也會勃起？」
	「小鈴的蜜穴不但又濕又滑，而且那種被肉壁夾緊的感受真是難以言喻！」
	「不如也讓小鈴的父親實際體驗插入親生女兒的淫穴裡並中出那種感覺……」
	
	    即使身為女主角的她現在前後兩穴都還依舊不斷流出才剛被體內射精無數次後所留下的大量白濁精液，
	    甚至在被男人們輪流恣意姦污的過程中，全身上下也都四處沾染上那些令女性感到極為不堪的痕跡，
	    但自己卻很清楚接下來她還又要以這種令人難堪的淫靡模樣，繼續拍攝父女亂倫和女奴調教場景。
	
	「小鈴還能繼續攝影嗎？」
	「人家可以繼續沒關係……」
	
	    聽見導演開口詢問後令自己瞬間安心不少，因為她實在不想再重拍這一段當眾失禁後還被男人們輪暴的部份，
	    雖然接下來所要拍攝的性虐待對身為女主角的自己來說更是極大的負擔，現在還不到可以放心休息的時候。
	
	(其實人家恨不得能馬上洗去男人們殘留在身上的各種污穢痕跡。)
	
	    只不過她也很清楚如果現在將身體清洗乾淨的話，之後為了保持影片畫面的連貫一致，
	    在下次攝影前自己還得要再被像剛剛那樣被姦淫一遍，無論如何她想避免這種情況。
	
	(而且接下來人家幾乎沒有什麼台詞，雖然事後為了獨白部份得要進錄音間進行幕後配音……)
	
	    幸好自己這次的配音工作並不用像小玥最近那次線上直播宣傳遊戲時一樣，不但得要全裸、一絲不掛在開放式的透明玻璃錄音間裡公開收錄，
	    偏偏內容還又是身為聖女的女主角因驅魔失敗而只能忘情自慰解決反噬所發出的嬌吟聲，再加上收錄時現場還有觀眾在一旁直接欣賞整個過程。
	
	「為、為什麼你們會有這些用來凌辱女生的成人玩具？」
	
	    在導演的示意下又開始進行剛剛稍微中斷的拍攝工作，而她很清楚在說完這句台詞後的接下來自己將會被男人們用各種道具無情凌虐，
	    直到女主角的父親最後終於妥協答應當眾侵犯此時全身上下早已遍體鱗傷、沒有辦法再繼續承受這一種有如拷問般殘忍調教的可憐女兒。
	
	「小鈴妳的話太多了……」
	
	    沒有回答她問題的男人們居然直接把口塞放進自己的嘴裡並牢牢固定住，而這也是為什麼接下來她的台詞會變少的主因。
	
	(原本人家只是想跟父親獨處才刻意選擇這個渡假勝地的淡季出遊。)
	
	    然而自己卻萬萬沒想到會遇上這群也有著相同打算、刻意選擇這個人煙比較稀少的時期舉辦性虐待主題派對的男人們。
	
	「只是沒想到原本答應要前來的女主角居然臨陣退縮……」
	
	    在被男人們用繩索綑綁的同時也從其口中意外得知，原來她只是可憐又倒霉的代罪羔羊，
	    因為原本的女主角臨時爽約，而偏偏這時出現在這裡的自己就成為眾人眼中的最佳代替品。
	
	(人家現在已經知道為什麼這些男人會準備這麼多用來折磨女孩子的成人玩具。)
	
	    此時不但上半身因為淫虐緊縛再加上雙手被反縛固定在背後的關係，使得她胸前那白皙又柔軟的豐滿乳房又顯得更加堅挺，
	    但當自己看見男人們接下來所要使用的道具害得她只能拼命的搖頭表示拒絕，但眾人卻視若無睹、繼續辣手摧花的殘酷行徑。
	
	(呀啊啊啊啊啊──)
	
	    即使稍早前自己早就已經不知道被男人們在前後兩穴裡中出過多少次，雖然有殘留的精液和淫水可以稍微潤滑，
	    但同時被用按摩棒和肛調棒直接插進她那依舊嬌嫩的小穴和肛門裡仍舊為自己帶來幾乎快要無法承受的強烈痛楚。
	
	「待會小鈴就會拜託我們不要把它們拔出去！」
	
	    接下來男人們繼續用極為淫亂的繩縛綑綁著她的下半身，也同時將按摩棒和肛調棒兩者緊實固定在自己一片浪跡的股間裡。
	
	「求求你們放過小鈴！不要再對……」
	「可是你的下半身好像不這麼想？」
	
	    沒想到父親被男人們直接強脫掉衣褲而露出那根早已充血勃起的陰莖，
	    而且還是在才剛慘遭眾人輪姦、現在又被緊縛的女兒面前露出如此醜態，
	    頓時使其再也無法說出任何反駁言語、只能眼睜睜看著她在眼前繼續受辱。
	
	「不過如果用親生父女的亂倫春宮秀來取代女高中生的調教拷問秀也不是不行！」
	
	    男人們的話更是害得父親陷入沉默中，而其中似乎也包含著默許眾人行為的成份。
	
	(比起父女當眾亂倫，爸爸寧願選擇要人家被這群男人們殘忍性虐待嗎？)
	
	    然而這時自己才突然發現父親看向她的眼神跟原先自己所想像的不同，那並不是輕視、厭惡或是其它各種負面情緒，
	    她很清楚曾經在什麼地方、什麼時候對方才會出現那種少見的沉醉神情。
	
	(那是欣賞身為AV女優的媽媽在作品裡被男人們……)
	
	    現在自己終於明白為什麼她對父親而言幾乎沒有半點吸引力，即使自己過去曾在父女一起共浴時故意走光、裸露私密處卻一點作用也沒有。
	
	(爸爸並不是對人家赤裸的胴體沒有反應，而是得要像媽媽一樣被男人們公開猥褻才會興奮嗎？)
	
	    對於此時正扮演著女主角的她來說，雖然自己很羨幕小梨和小紗這對雙胞胎姊妹能為親人自願主動獻身，
	    但她並不想要像這種有著特殊性癖的父親，只不過也許已經成為女裸體模特兒的自己並沒有資格嫌棄對方。
	
	「小鈴快點進去這個籠子裡！」
	
	    在攝影時並沒有多餘時間能思考其它事情的她就被男人們命令走進這個約成人高度的狹小鐵籠，
	    而此時自己心中也很清楚接下來她就會被固定在雙腿間的那兩根異物持續被迫當眾強制高潮。
	
	(而且在被強制高潮無數次的同時，男人們還會用其它折磨女性的方法對待人家……)
	
	    隨著從下半身又再次傳遍全身上下的陣陣愉悅快感，漸漸的自己又開始將思緒代入所飾演的女主角中，
	    接著迷失、享受並沉浸在那一波又一波的高潮中無法自拔，雖然很明白圍繞在籠外的男人們準備做什麼，
	    但是身處籠中被禁錮的她唯一能做的就是乖乖成為眾人的性奴隸，直到父親願意妥協當眾亂倫、性侵自己。
	
	(呀啊啊啊！)
	
	    原本她以為男人們會先打開按摩棒開關，可是此時自己卻突然本能的發出尖叫，
	    沒想到她居然在一瞬間就被頭下腳上、視線和整個人隨著籠子直接上下翻轉，
	    但也因此理解為何已經被囚禁籠中又還要那樣刻意用束腰和腳鐐拘束自己。
	
	(難怪用繩索綑綁人家時刻意避開腹部，原來是因為要使用束腰的關係……)
	
	    此時被用腳鐐倒吊在籠裡的的她，束腰兩側所連接的鐵鍊讓自己在鐵籠翻轉時將重心固定在腰身附近。
	
	「不、不要這樣對待小鈴！」
	
	    眼見親生女兒不僅才剛被男人們恣意玷辱過，現在甚至還用這種幾乎毫無人性的殘酷刑罰無情折磨，
	    讓原本不想當眾亂倫而默許的父親又再次開口。
	
	「這種特殊設計的鐵籠是以前專門給在監獄裡那些不聽話的女犯們……」
	
	    無視父親所說的話，為首的男人居然還開始解釋這個籠子的特殊之處。
	
	「在欣賞過親生女兒所表演的女體愛液噴泉後，說不定可以讓你重新考慮、改變主意！」
	
	    原本被倒吊在籠裡就令她痛苦萬分，再加上全身的重量幾乎都只靠束腰支撐更是對自己造成極大的負擔，
	    而沒想到這時插在嫩穴裡的按摩棒開關，居然還又被男人無情打開並開始帶給她巨大的刺激和強烈的快感。
	
	(住、住手啊！快點把它停下來呀！)
	
	    因為口塞的關係而只能在內心裡不斷吶喊著的自己，偏偏身體誠實的本能反應卻令她幾乎快要無法承受，
	    原本不斷從自己前後兩穴流出的白濁精液早已經消失無蹤，取而代之的卻是她那黏滑透明的大量蜜汁。
	
	(不、不行了，人家又快要……)
	
	    因為自己不但整個人被倒吊，再加上一次又一次的強制高潮，
	    週遭的男人們跟父親都能很清楚看見她那有如自然噴泉般、
	    從花心洞口裡不斷噴濺出大量花蜜並沾染在雪白胴體上。
	
	(啊啊啊啊啊～～)
	「你、你們又對小鈴做了什麼？」
	
	    突然傳遍全身上下的電流所帶來的劇痛害得自己不斷在籠內抽搐、企圖想要掙扎卻徒勞無功，
	    然而發現她此時異狀的父親卻只能在一旁著急看著，最後無可奈何的再次開口詢問為首的男人。
	
	「剛剛忘了說這個特製鐵籠有附加電擊功能嗎？」
	
	    偏偏男人若無其事的稀鬆平常語氣，更是讓父親的臉色瞬間變得更加慘白。
	
	「如果想要欣賞小鈴當眾漏尿的話，也可以多電擊幾次！」
	
	    然而眼見男人們是如此殘酷無情，似乎也讓父親原本不想當眾亂倫的堅定決心逐漸動搖。
	
	「可、可以只在小鈴的臉蛋和胸部上射精就好嗎？」
	「只不過顏射完後，小鈴得把你的龜頭舔乾淨！」
	
	    看著最終還是選擇走到籠前的父親，自己卻也只能無力看著那根曾經奪走她貞操的肉棒所射出的大量白濁精液，
	    在自己姣好的臉蛋和細緻的五官上留下惹來男人們一陣淫笑的污穢痕跡和心中油然而生、再也無法抹滅的屈辱感。
	
	(讓人家誕生在這世上的生命種子卻反而……)
	「小鈴應該不會不願意用嘴巴幫父親清潔？」
	
	    從剛剛開始到現在所受到的種種酷刑讓她早就打從內心深處屈服這群男人，但無法開口言語的自己只能拚命搖頭表示願意。
	
	(可是這種調教方式和劇情發展人家好像似曾……)
	
	    當她好不容易從籠中解放並被拿下嘴裡的口塞後，跪坐在父親面前正準備張嘴含住那根上面依舊有著不少精液的陰莖一瞬間，
	    原本剛剛被迫倒吊而暫時失去的思考能力又逐漸回復，自己才驚覺也許讓負責扮演女主角的她吃這麼多苦頭的人就是小璘。
	
	(不但以處女女裸模出道的小璘同時還有另外一個身分，那就是美少女官能小說作家。)
	
	    正當自己快把口中所含住的肉棒清潔乾淨後，沒想到男人們居然又拋出另外一個令人無法拒絕的香甜誘餌，
	    此舉更是讓她幾乎確定編劇就是小璘無誤。
	
	(沒想到人家居然會在不知情的情況下，負責演出小璘小說裡的女主角……)
	
	    可是卻也因為意外得知編劇可能就是小璘，讓此時正插在自己前後兩穴的按摩棒和肛調棒似乎就像女孩正在對她性虐待。
	
	(不、不能這樣啊！明明還在拍攝中，人家卻好像變得愈來愈興奮，該怎麼辦才好？)
	
	    雖然自己拿到的劇本裡只有簡單寫著這邊會用各種方式凌辱女主角，但她心裡很清楚如果編劇真的是小璘的話，
	    害接下來不知道即將被男人們用何種方式凌虐的自己內心突然變得更加期待，甚至還不自覺散發出一股淫蕩氣息。
	
	(而且身為編劇的小璘現在也許就正在某處看著人家，就算沒有結束後也要檢查影片……)
	
	    光只是在內心裡猜想小璘可能在附近就害得她變得情慾高漲，再加上身為編劇的少女應該會跟導演一起確認影片內容，
	    種種的一切又讓自己不禁回想起在社團成果發表會當時，只是讓女孩負責推餐車所帶來的那種幾乎快要克制不住的肉慾。
	
	「難道小鈴是因為被迫吞下父親精液而發情嗎？」
	
	    雖然她知道這句是原本劇本裡就有的台詞，但對於此時意外得知編劇是小璘而雙頰紅暈、耳根發燙的自己來說是再適合不過的形容詞。
	
	(只有按摩棒和肛調棒對現在的人家來說可能還不夠……)
	
	    攝影現場裡負責飾演女主角的花樣年華少女不知何故春心蕩漾而使得拍攝進展十分順利，
	    導演更是對女孩煽情的發情模樣讚譽有加，也明白為何試鏡時經紀人會大力推薦該名少女。
	
	「沒想到還是被小玲發現人家的存在。」
	
	    在攝影現場外一直遠遠觀看著整個過程，並不想讓女主角發現的另一名女孩，
	    心中雖然明白遲早會被識破也是預料中的事情，只不過也因為這樣而心生瘣疚。
	
	「因為小鈴一直陪伴在人家身邊……」
	
	*** 18.77 舞台上的處女 (3) 失身 (i) 小玲 patch 2022.10.21
	
	(為、為什麼？這明明就跟事前說好的不一樣！)
	
	    舞台上正全身赤裸、一絲不掛的處女女裸體模特兒小玲一臉錯愕，
	    完全沒有辦法相信這種意外居然會發生在才剛剛出道不久的她身上。
	
	「果然還是處女緊實的嫩穴……」
	
	    此時腦中一片空白的自己根本完全無法思考，而男人到底在說些什麼對剛剛當眾失身的她而言也已經不重要。
	
	(這、這是一場惡夢嗎？如果是的話，快點讓人家清醒過來！)
	
	    不但無法彈動半分、還被緊緊固定在拘束架上的四肢因為掙扎所傳來的痛覺，
	    遠遠比不上身後的男人那根已經完全插進自己小穴深處裡的肉棒所帶來的痛楚，
	    也使得她再次深刻體會到眼前如此殘酷又不堪的可怕現實並非只是一場夢境而已。
	
	(雖然人家一開始就很清楚大多數的處女女裸模都會在演出中失去貞操……)
	
	    對於如今已經不是純潔的處女，甚至又在舞台上當眾意外失身後還成為一般女裸體模特兒，
	    其實自己心裡也很清楚害她失去清白之身的那次表演將會成為一輩子都無法擺脫的可怕夢魘。
	
	(偏偏有些演出只能由處女女裸模負責才有吸引觀眾目光的效果。)
	
	    所以也因為如此才導致那場意外，原本處女女裸體模特兒表演時都會儘量避免讓上場的女孩被拘束、失去人身自由，
	    然而偏偏那一場演出卻得要長時間將還是處女的少女監禁在鐵籠中，甚至最後還得要全裸被禁錮在拘束架上無法動彈。
	
	(其實那場表演一開始是安排小璘負責……)
	
	    只不過因為失身風險實在太高讓小千主動提出想要更換女主角的要求，
	    但是自己也無法接受女孩代替上場，最後便說服少女由她負責登台演出。
	
	(因為在那之前的某場表演，人家差點就害小千當場失身。)
	
	    那次還是處女的自己跟小千和小璘在演出的最後，身為性奴隸的三人被迫一起侍奉一位幸運的男性觀眾。
	
	(由背對並跨坐在男人臉上的小璘彎下腰負責含住……)
	
	    而她和小千則是在小璘口交侍奉的同時，兩人得要合力同時用雙腿間的兩片花瓣夾住男人的陰莖取悅對方。
	
	(偏偏就在人家和小千調整姿勢時，差點發生無法挽回的憾事。)
	
	    當自己和小千的肉縫處一起夾住男人的肉棒時，彎下腰正準備含住陰莖的小璘，
	    卻被對方突然偷偷用舌頭吸舔著女孩那早已經因為高潮無數次而濕透的蜜穴。
	
	(突如其來的強烈刺激讓身體做出本能反應的小璘不小心撞到小千……)
	
	    要是那一瞬間她沒有來得及調整自己的姿勢，那麼男人那根已經完全勃起的肉棒前端，
	    可能就會不小心滑進小千先前也因連續高潮而流出不少愛液的花心洞口裡造成遺憾。
	
	(不過這件事小千和小璘是事後觀看影片時才發現。)
	
	    在那個當下從小千的角度看過來是視線死角，而小璘也因為突然被男人偷襲分心而沒有注意到，
	    結果害得兩人事後觀看影片時才嚇出一身冷汗。
	
	(其實人家原本是有機會可以提醒小璘……)
	
	    可是當時她的內心深處卻因嫉妒小璘而一時被蒙蔽心智，差一點就害小千當眾失去清白之身。
	
	(現在回想起來，人家會在那次表演中當眾意外失身或許是罪有應得。)
	
	    因為吃醋讓自己對小璘的態度並不能稱得上友善，不過少女卻還是把她當成好朋友看待、並無異心，
	    但偏偏在演出發生意外的那瞬間，鬼迷心竅的自己卻眼睜睜看著男人伸出魔掌而沒有對女孩提出警告。
	
	(要是人家當初沒有一時糊塗也不會導致一連串的……)
	
	    只不過在成為女裸模後親身體驗過許多還是處女時不曾有過的各種表演後，
	    也讓她漸漸了解為什麼許多少女在踏上這條不歸路後就沒有辦法再回頭。
	
	(不管是自願或非自願，多數女孩在初嚐禁果並成為真正的女人後便很難抗拒那種誘惑。)
	
	    再加上各種不但讓自己的少女矜持和貞操價值觀難以接受，甚至是會令一般女性感到羞辱又難堪的淫虐演出，
	    卻反而害得她在被當眾強迫高潮的一瞬間，身心都享受並沉浸在一股難以言喻的愉悅快感而再也無法自拔。
	
	(難道人家已經性愛中毒？或者該不會其實人家是受虐體質……)
	
	    雖然自己在剛剛出道時也曾經被經紀人私底下偷偷告知，不管是女裸體模特兒或是AV女優，
	    很容易因長期在舞台上的各種性虐待表演而讓多數的女孩最終都會有性成癮的症狀出現。
	
	(所以人家才會盡全力想要守護住小千的貞操，但萬萬沒想到卻是人家先當眾失身。)
	
	    而且自從她失去清白之身後，不但能跟小千一起演出的機會減少許多，
	    甚至自己也隱約感覺到她的身體似乎早已經開始出現性成癮的輕微症狀。
	
	(偏偏這種問題人家又不可能跟小千或是小璘商量……)
	
	    再加上自從自己失身後表演尺度愈來愈開放，她也發現自己的身心漸漸變得比以前還要更加敏感和淫蕩，
	    每次放學後回到宿舍裡第一件事就是躺到床上並開始忘情自慰、只想要快點滿足那幾乎無止盡的強烈肉慾。
	
	(如果用還是處女時的演出性幻想，對現在的人家來說已經沒有辦法滿足。)
	
	    此時她的心中不禁想起最近跟小梨和小紗的共同表演，然後再跟以前和小璘一起、還又差點害小千失身的那次演出相比較。
	
	(明明是類似的表演內容在經過稍微變化後，對已經不是處女的人家、小梨和小紗而言卻是……)
	
	    自己一邊忍不住將手伸進裙底那已經變得濕潤的細縫處附近恣意愛撫、
	    也一邊隔著針織背心輕輕搓揉著柔軟酥胸並回想著那次扮演女奴的三人，
	    不但得要在舞台上面對眾人各種殘酷又無情的調教卻還只能不斷哭喊求饒。
	
	(不、不可以這樣偷偷自慰啊！萬一被爸爸發現的話就得要接受處罰。)
	
	    剛做完家事並把圍裙脫掉正坐在廚房餐桌前的她，在這個難得沒有安排工作的週末悠閒日子裡，
	    卻讓自己不禁回憶起在舞台上意外失身的不堪過去，但她也很清楚此時會想起過往的另一個原因。
	
	(爸爸明明就已經帶著小梨和小紗出門，卻還是在人家的……)
	
	    或許是不想讓身為新婚妻子的自己覺得因為雙胞胎姊妹的關係而受到冷落，
	    男人在出門前居然在她的淫穴裡放進跳蛋並把控制器夾在過膝襪襪口裡。
	
	「小玲不準偷偷自慰，也不能擅自打開開關！」
	
	    像這種對普通少女而言十分難受、凌辱性奴隸的方式，卻反而能將自己平常盡力克制的情慾誘發出來，
	    因為身為女裸模的她早已經在舞台上當眾做過各種殘酷又毫無人道、有如刑罰般拷問的性虐待演出，
	    然而男人明知如此卻還是要求自己不可以在家中偷偷自慰，再加上她的一舉一動也完全被掌握住。
	
	「小玲可以接受跟異種性交嗎？」
	
	    趕緊把手從裙底伸出來並夾緊雪白大腿的自己，這時卻突然想起經紀人曾經詢問過她的問題。
	
	(當初如果沒有跟爸爸援交的話……)
	
	    回想起那時候的自己仍舊讓她感到心有餘悸，因為在意外失去處女後自己一心只想用愉悅快感麻痺那傷痕累累的脆弱內心，
	    偏偏伴隨而來的強烈罪惡感卻也害得她選擇接受各種殘忍又無人性的凌虐表演來懲罰像那樣沉淪在肉慾中、自甘墮落的自己。
	
	(雖然其實人家心裡也很清楚爸爸並不是理想的對象。)
	
	    因為那種特殊的性癖而讓小梨和小紗這對雙胞胎姊妹因此吃過多少苦頭她也不是不知道，
	    但卻是這樣的男人將原本可能要把身為人最後的尊嚴也捨棄的自己從地獄深淵中拯救出來。
	
	(不但包容並接受人家的全部，甚至也默許人家……)
	
	    老實說直到現在她喜歡女孩子的性向還是沒有改變，但那個男人卻在那段援交的日子裡悄悄在自己的心中佔了一席之地。
	
	(雖然追究其原因也是因為那種異常性癖的關係。)
	
	    即使男人並不是理想中的對象，但最終她還是依舊答應對方而成為這個家中的一員。
	
	(沒想到才16歲的人家，居然就已經有兩個同年紀的可愛雙胞胎女兒……)
	
	    雖然跟小梨和小紗只是沒有血緣關係的母女，而且姊妹兩人還比較早出生幾個月，
	    但這種過去身為優等生時自己從來沒有想過的未來卻令現在的她感到無比幸福。
	
	(如果當初人家繼續沉淪下去的話，現在又會變得怎麼樣呢？)
	
	    光在腦海裡想像自己可能會在舞台上被迫跟人外當眾交媾的淫靡畫面，就害得她將左右雙腿又夾得更緊，
	    明明跳蛋就只是塞進花徑最深處並沒有打開電源，但對現在的自己而言就已經是難以忍受的巨大挑逗。
	
	(過去那段尺度幾乎無上限、被男人們用盡各種方式殘忍蹂躪的屈辱經歷雖然依舊歷歷在目……)
	
	    但是現在卻只因為陰道裡被男人放進那顆跳蛋就讓她變得春心蕩漾，對於這種因心境而讓身體也有不同感受的變化，
	    讓自己不禁覺得當初這樣的決定並沒有錯，雖然內心深處裡也曾經想過要是沒有成為處女女裸體模特兒的話該有多好。
	
	(只不過時光並不能倒流，現在能做的就只是去追求原本屬於人家的簡單幸福。)
	
	    然而此時手機鈴聲卻突然打斷她原本的思緒，偏偏男人傳來的簡訊讓自己的雙頰瞬間羞紅、又驚又喜。
	
	「偷偷自慰的小玲得要接受處罰……」
	
	    雖然她剛剛偷偷自慰的時間並不長，但自己很清楚就算男人沒有發現，同行的小梨和小紗可能也會舉發她。
	
	(會直接告密的大概是小紗，因為只要不太明顯的話，小梨偶爾還是會包庇人家。)
	
	    早已數不清跟姊妹兩人發生過多少次親密關係的自己，心中也很清楚小梨和小紗分別用著不同的方式對待她。
	
	(大概也許只有像這樣的人家，才能被這個家所接納……)
	
	    很清楚雙胞胎姊妹為什麼要自願成為女裸模的自己，在那段跟男人援交的日子裡漸漸被小梨和小紗接受。
	
	(可是為什麼要用這種方式處罰人家！)
	
	    沒想到男人不但要求她得要到陽台上公開自慰，而且還要雙胞胎姊妹同時用手機遠端監視器觀看自己有沒有服從命令。
	
	(再加上陽台外面就是通往商店街的必經道路，人家一定會被路過的……)
	
	    光想像如果被路人發現某棟公寓的陽台上，居然有名女高中生正在忘情自慰就害得她簡直慚愧到快要無地自容。
	
	(明明身為女裸體模特兒的人家，以前不知道做過多少比當眾自慰還要更下流、淫亂的公開演出。)
	
	    或許是發現自己遲遲沒有動作，此時手機鈴聲再次響起。
	
	「爸爸說小玲再不快點的話，就要妳全裸到陽台自慰喔！」
	
	    才一按下通話鍵就立刻傳來小紗轉達那絲毫沒有商量餘地的無情命令，而且還要她戴上無線耳麥並把手機改成免持模式。
	
	「人、人家會馬上做就是！不要脫光衣服……」
	
	    只能繼續維持著通話的自己就立刻起身走到陽台上，然而看著來來往往的行人又害得她感到更加嬌羞、頓時不知如何自處，
	    卻也不得不動手掀起裙襬並把另一手伸進大腿內側開始隔著內褲偷偷磨蹭那已經變得濕潤又敏感的兩片陰唇和陰蒂附近。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    為了不被發現而盡全力壓低聲量，但從下半身逐漸傳遍全身上下的陣陣快感還是害自己忍不住發出細微嬌吟聲。
	
	(人、人家過去明明因為那麼輕易就被奪走處女之身而失去一切，但現在卻還能再找回這種感受……)
	
	    在失去貞操後沉淪的那段日子所經歷的一切仍舊深深的刻印在她的心靈和身體上無法抹滅，
	    原本曾經一度以為自己再也不能重拾往日少女情懷的她，又更加珍惜現在所能感受到的心情。
	
	(是什麼原因讓人家又找回成為處女女裸模前、清純女學生原有的心境？)
	
	    一邊冒著被路人發現公開自慰風險的同時、也一邊用著漸漸要被愉悅快感所完全佔據的些許理性思考著原因為何，
	    卻也因此讓過去自己在舞台上的種種淫賤表演又再次浮現在腦海裡，也害得手指無法克制的就直接伸進內褲裡。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	「小玲不可以高潮！」
	
	    在聽見她所發出的陣陣呻吟聲後從手機的另一端，又再次傳來小紗所轉達、極為強人所難的無情命令。
	
	(人、人家要忍耐住啊……)
	
	    明明過去不但曾經在公開演出中當眾被灌腸，接著男人們又把尿道塞和肛門塞毫不憐香惜玉的塞進尿道口和後庭裡並固定住，
	    那時不斷襲來的陣陣尿意和強烈便意幾乎快要讓自己身心崩潰的瞬間，眾人居然還用按摩棒直接插入花心深處並開始恣意抽插。
	
	(經歷過那些殘酷折磨的人家，現在居然變得快要無法承受只是被迫自慰所帶來快感。)
	
	    也許是成為人妻的關係，讓她又將過去被當眾開苞破處後因自暴自棄而棄若敝屣的守貞觀念又重新回到自己的心中，
	    可是過往沉淪時無法抹滅的種種難堪回憶卻又會害她感到自慚形穢並使得自己心中深處的恥辱感無法抑制的不斷滋生。
	
	(人家的這種改變到底是好是壞？)
	
	    雖然能尋回過去的自我讓她對於目前的日常生活感到滿意，但另一個身分是女裸體模特兒的自己，
	    卻也因此在不得不全裸上場的公開表演中變得更加容易羞怯。
	
	(再加上爸爸的性癖總是要求人家做這種異於常人的……)
	
	    不過也許是以新妻的身分被要求做像女裸模演出時才會做的各種淫穢PLAY，
	    反而使得她逐漸找回原本普通女生面對這種異常猥褻行為所該有的正常反應。
	
	(可是人家的身體卻也因此變得更加敏感，想要時根本沒有辦法抗拒這種快感。)
	
	    隨著手指動作的加快而從自己口中漸漸無法壓抑住的淫叫聲，
	    明知道繼續這樣下去一定會被路過的行人發現卻沒辦法停下來，
	    甚至她還將另一手伸向裙底過膝襪襪口附近所夾住的跳蛋控制器，
	    但早已迷失並沉浸在肉慾中的自己卻沒有發現背後悄悄接近的人影。
	
	「小玲這樣可不行！」
	
	    沒想到這時候出現在她背後的小紗居然直接把自己的手從裙子裡拉出來，
	    硬生生的將她從高潮寸前中無情打斷並把雙手迅速用手銬反銬在背後。
	
	「為、為什麼小紗妳會在這裡……」
	
	    不止是銬住自己的雙手，也沒有讓她把話說完的小紗就直接把一個口塞放進自己的嘴裡並固定住後，
	    接著還又在她的脖子繫上一個皮製項圈，然後用其所連接著的細長牽繩把自己拉回廚房的餐桌前附近。
	
	(小紗剛剛一定已經發現人家準備偷偷打開跳蛋的開關。)
	
	    彷彿就像做錯事的小孩一樣根本不敢反抗小紗的她，只能眼睜睜看著女孩解開自己短裙的釦子並鬆開拉鍊，
	    讓校裙就這樣直接滑落到她的腳踝附近，而自己此時唯一能做的就是夾緊雙腿企圖遮掩住內褲上的大片水漬。
	
	「如果小玲現在還想要的話，可以用桌角自慰！」
	(為、為什麼小紗偏偏要人家在妳的面前用……)
	
	    然而剛剛被小紗強硬打斷的高潮寸前卻害得她更是心癢難耐，早已顧不得在女兒面前自慰是多麼可恥的一件事，
	    稍微分開左右大腿後就將那早就被大量淫水所沾濕的美麗花瓣直接來回摩擦著桌角並不時故意直接刺激陰蒂。
	
	(啊啊啊啊啊～～)
	
	    隨著又再次傳遍全身上下的強烈快感漸漸的又讓自己失去僅剩的些許理智，連小紗為什麼會在家裡也變得不在乎，
	    因為現在的她只想要快點達到那令人無法抗拒的愉悅高潮，偏偏跳蛋那條控制線又因自己的動作加快而不斷拉扯著，
	    讓原本花徑裡的大量花蜜就沿著線路不斷流洩而出，不但使得內褲濕得一塌糊塗，濕透的白色過膝襪也因此變得透明。
	
	「小玲想不想要這個啊？」
	(人、人家想要！快點給……)
	
	    見到她的股間動作愈來愈激烈的同時，沒想到小紗居然還拿出一根假陰莖故意在自己的面前把玩、展示著，
	    隨著傳遍全身上下那一波又一波的暖流，光想像待會被那根異物插進時會帶來什麼樣的快感就害她瞬間高潮。
	
	「沒想到還沒用到這根，小玲居然就已經高潮了！」
	
	    酥麻的快感讓自己的雙腿早就無法繼續站立，再加上雙手被反銬在背後根本沒有辦法扶住任何東西支撐身體，
	    最後她只能選擇將上半身直接就平躺在桌面上並不斷喘息著，但此時原本坐在面前的小紗卻起身走到自己身後。
	
	「只有一次並不能讓小玲滿足吧？」
	
	    依舊處在高潮餘韻中的她根本無力反抗小紗，只能眼睜睜看著對方直接將蕾絲內褲褪至膝蓋附近後，
	    接著少女居然還又用塑膠肉棒前端只在自己那才高潮過後、濕漉漉的花心洞口處附近輕輕來回抽插著。
	
	「小玲想要更進去、深入一點嗎？想要的話就再把大腿分開一點……」
	
	    雖然她跟小紗並沒有血緣關係，可是被如今已是自己女兒的女孩如此調教還是害得她難為情到快要無地自容、不知如何自處，
	    可是偏偏早就因高潮而變得極為敏感的身體本能卻在此時背叛自己，下半身居然主動迎合著少女手中的那根假陰莖並張開雙腿。
	
	(不、不要拍照啊！)
	
	    然而此時從背後傳來的連續快門聲更是使得她的內心又感到更加羞愧，因為自己很清楚在照片裡的新妻女高中生不但內褲半脫，
	    而且上半身的白襯衫也十分凌亂，再加上主動分開的大腿內側從嫩穴洞口裡還能清楚看見跳蛋的電線和過膝襪襪口的控制器。
	
	「小玲明明就不想被人家用手機拍下這種才剛高潮過後，下半身依舊一片浪跡、香豔又煽情的誘人裸照，但卻還是因為捨不得……」
	
	    此時完全被小紗猜透的心思更是讓她根本不知道該怎麼反駁，因為女孩剛剛已經很清楚看見自己原本想要夾緊雪白雙腿稍微遮掩住私密處的她，
	    最終還是無法放棄被塑膠肉棒抽插所帶來的快感，因此只能將一切歸咎於害自己無法開口說話的口塞並繼續維持著這種極為不雅的屈辱姿勢。
	
	(住、住手啊！不要這樣對待人家呀！)
	
	    原以為小紗會繼續用假陰莖玩弄她那依舊持續流出不少蜜汁的小穴洞口，但沒想到少女接下來的舉動卻害自己只能不斷在內心拚命哀求對方快住手。
	
	(別、別再拉扯跳蛋那條……)
	
	    雖然少了塑膠肉棒讓她頓時有種空虛的失落感，可是小紗居然改用手指輕輕、緩慢拉扯著那條跳蛋控制線，
	    並讓其在自己那早就又濕又滑的陰道裡進進出出，再加上不時磨擦肉壁的關係為她帶來陣陣愉悅的快感。
	
	「小玲現在怎麼又捨得把左右大腿夾緊了？」
	
	    才剛剛高潮後不久的自己現在全身上下依舊十分敏感，她很清楚如果跳蛋被拉出體外的瞬間所帶來的劇烈刺激，
	    一定會害自己又再次被強制高潮，但雙手被反銬在背後的她根本無力反抗小紗，唯一能做的抵抗就只有夾緊雙腿。
	
	「既然小玲這麼喜歡跳蛋，而且剛剛還想偷偷打開……」
	
	    沒想到小紗一邊說著、居然還一邊故意動手打開跳蛋開關，從花徑深處裡突如其來的酥麻快感差點就害得自己當場再次高潮，
	    而她也知道照這樣下去過不了多久一定又會被女孩強制高潮。
	
	「不會讓小玲這麼快就又高潮的！」
	
	    正當自己因小紗的話而有種不祥預感的同時，她感覺到夾緊的大腿根部雖然能稍微減輕少女拉扯跳蛋所帶來的刺激，
	    但那完全曝露在女孩面前的肛門洞口卻讓少女直接拿著一根肛調棒在毫無任何潤滑的情況下就這樣侵入後庭深處。
	
	(嗚啊啊啊──)
	
	    劇烈的痛楚讓因口塞而無法言語的自己只能不斷發出陣陣悲鳴聲，
	    而夾緊的雙腿又害她更能清楚感受到肛調棒在帶給自己痛苦的同時，
	    卻因為跟跳蛋共振的關係使得她的前後兩穴有種難以言喻的異樣快感。
	
	「這樣就不用擔心小玲妹妹會一下子就……」
	
	    一瞬間自己有種彷彿回到以前那段被男人們用各種手段殘忍性虐待的沉淪過往，
	    但小紗此時又故意以姊妹相稱害得名義上是女孩母親的她內心感到十分害臊。
	
	「小玲妹妹如果不想再受苦的話，就把妳的左右大腿乖乖分開！」
	
	    明知道肛調棒帶給自己的痛苦只是一時，而且接下來會跟跳蛋一起帶給她無法承受的強烈快感，
	    但早就無法反抗小紗的自己現在別無選擇，只能乖乖再次把雙腿往左右張開、任憑少女處置。
	
	(嗯啊啊啊啊啊～～)
	
	    隨著那根又再次插入花心深處裡的假陰莖害得她無法克制的發出陣陣呻吟聲，
	    但小紗這時卻偏偏不用其繼續抽插自己那早就整個濕透、一片浪跡的蜜穴洞口。
	
	「也該是時候帶小玲妹妹出去散散心！不過如果妳敢把玩具從淫穴裡掉出來的話……」
	
	    內心十分清楚這句警告代表什麼意義的女孩此刻早已明白，這個難得的週末接下來得要以女奴的身分度過，
	    而且以姊姊身分自居的主人似乎還準備了其它特殊道具。
	
	(小紗不要這樣呀！人、人家不想用那種樣子出門啊！)
	
	    在門口前被強迫穿上吊襪帶的少女並用其將塑膠肉棒和肛調棒牢牢固定在股間後，
	    隨著大門被打開而讓眼前身著白色連身洋裝的主人裙襬迎風搖曳的短暫一瞬間，
	    女孩卻意外瞥見只穿著白色涼鞋的誘人裸足上接近大腿根部附近的蕾絲襪帶，
	    上面不但夾著數個跳蛋控制器、電線的另一端居然還隱沒在前後兩穴的洞口裡，
	    隱約能聽見的馬達聲和裙襬附近恣意沾染上的點點水漬也使得少女頓時明白一切。
	
	(原來被調教的性奴隸並不是只有人家而已，沒想到小紗的雙腿中間居然也有……)
	
	    然而此時在女孩們即將前往的目的地另一名早已身無寸縷、一絲不掛的少女正倒臥在地板上不斷嬌喘著。
	
	「等一下小紗就會來陪伴妳，當然也會帶著小玲一起！」
	
	    全身上下香汗淋漓的女孩只能無力看著圍繞在身邊的男人們，此時依舊不斷從嫩穴和肛門洞口深處流出的白濁精液，
	    混合著先前因無數次高潮所流洩而出的大量淫液就這樣隨意沾染在早已被撕毀的黑絲襪所裸露出來的雪白大腿上。
	
	「雖然已經不是第一次在親生父親面前被恣意輪姦的小梨，卻依舊還能露出那種楚楚可憐的無辜神情，讓人忍不住又想……」
	
	    破碎的低丹數黑絲襪又將少女那吹彈可破、細緻無瑕的白皙肌膚又襯托得更加誘人、令人心生歹念，
	    但偏偏在那赤裸女體上四處沾染的白濁精液，卻使得原本應該是清純模樣的女孩頓時變得淫蕩又低賤。
	
	「小梨把嘴巴張開！」
	
	    先前早已不知道被迫吞下多少精液的少女，只能忍受著口鼻中強烈的腥臭味和反胃的噁心感，
	    繼續為男人們口交侍奉、直到眾人將目標轉向另外兩名在不久後即將到達此處的可憐女孩。
	
	(只不過沒想到人家會在這種場合又遇見……)
	
	    少女一邊用嘴巴輪流細心為男人們口交的同時、也一邊偷偷用眼角餘光看向此時此刻正被父親和其它人玷辱的另外兩名全裸女孩。
	
	(爸爸這次用人家、小紗和小玲所交換的女奴，居然是同樣身為女裸體模特兒的小雪和已經是AV女優的小愛。)
	
	    少女雖然內心感到無可奈何，但卻也因為無法割捨這份親情而只能繼續走在這條錯誤的道路上。
	
	*** 18.78 舞台上的處女 (4) 演技指導的每日練習 + 日記春夢 patch 2022.10.21
	
	(沒、沒想到還是處女的人家居然會有……)
	
	    下課後就急忙回到宿舍裡的小千站在穿衣鏡前一件件的將身上的學校制服快速脫去後，
	    鏡中胸前因為胸罩變得更加豐滿的白皙酥胸讓她感覺上半身彷彿就像是被繩縛一樣拘束。
	
	(並不是人家的胸罩變小，而是乳房的罩杯變大。)
	
	    從背後解開胸罩的釦子後，自己已經忍耐一整天的不適感瞬間已經消失一大半。
	
	(原來脹奶的感覺是這麼令人難受！)
	
	    為了下一次的活動表演，她也被迫事先注射那種能讓自己分泌母乳的特殊藥物，
	    就在她的注意力集中在手中已經有點潮溼的胸罩杯墊時，鏡中的自己卻發生異樣。
	
	(明明對處女的效果不會那麼強烈卻還是……)
	
	    此時鏡中的她胸前那粉嫩的左右乳暈附近已經流出些許的白色液體，
	    明明沒有懷孕過、甚至也沒有跟男人性交過的自己卻已經能分泌乳汁，
	    光只是這樣就害她慚愧到快要無地自容，但卻有股想要揉捏胸部的衝動。
	
	(下次人家還得在舞台上直接被男人們當眾擠乳。)
	
	    雖然藥物的效果並不會讓自己像那些已經有過性經驗的女裸體模特兒們一樣，
	    能夠有大量奶水供男人們享用，但也因此讓她所分泌的處女母乳顯得更加珍貴。
	
	(而且在那之前也得跟往常一樣進行處女膜檢查……)
	
	    和平常獨自練習時一樣，自己將全身上下僅剩的蕾絲內褲脫去後，
	    就在鏡子前坐下微微分開雙腿、露出她那依舊完美無瑕的美麗花苞。
	
	(雖然公司的演出方針大多是要求人家只要做出一般女高中生的羞怯反應即可。)
	
	    只不過還是會安排自己上一些訓練課程並要求抽空自主練習，只為了能更加表現出一絲不掛的女體之美。
	
	(但說穿了那些性感又撩人的魅惑姿勢，卻只會讓人家對男人們又更具吸引力……)
	
	    不只是要在眾人面前擺出極為大膽又煽情的裸露姿勢，甚至還要求她得要當眾自慰並達到高潮才行。
	
	(雖然要人家當眾自慰是比被男人們強制高潮要好很多。)
	
	    看著鏡中自己全身赤裸的光溜溜模樣害她不禁回想起，上週拍攝時躺在課桌上被男人們使用大量跳蛋強制高潮無數次過後，
	    自己全身香汗淋漓還又不斷發出呻吟聲的恥辱醜態。
	
	(要不是人家還是處女的話……)
	
	    其實她也很清楚如果自己失去貞操的話，就不會只是被成人玩具強制高潮後就能結束攝影這麼簡單。
	
	(其實每次自慰時，人家都很想要試試小穴被抽插所帶來的快感是不是比刺激陰蒂還要更加強烈？)
	
	    但看過小梨和小紗跟其它女裸模被男人們姿意輪姦、殘酷凌虐的各種影片後，讓她只能拼命壓抑住從陰道深處裡不斷傳來的陣陣搔癢感和內心深處幾乎無法克制的性慾。
	
	(也許人家只是假藉訓練的名義想要忘情自慰……)
	
	    坐在穿衣鏡前的自己緩慢的將左右大腿完全分開後，就看著鏡中的她把此時唯一遮掩住花心洞口的兩片花瓣分開後，
	    裸露出未曾有任何男人曾經染指、探索過的嬌嫩蜜穴。
	
	(雖然人家到現在還是處女，可是人家的那裡早就不知道被多少男人欣賞過、甚至是用來意淫。)
	
	    即使自己對此感到疑惑，但對男人們而言她還是不折不扣的處女之身。
	
	(明明就知道男人們會看著人家的處女膜檢查系列影片做些什麼，卻還是忍不住開始變濕……)
	
	    很清楚只要自己依舊還是處女，那麼"第×次處女膜檢查"系列影片的數量就會持續的增加下去，
	    一想到這就害她那原本已經有點濕潤的嫩穴入口已經開始流出不少令男人們垂涎三尺的誘人蜜汁。
	
	(再加上每次上台後的處女膜檢查，還都強迫人家得擺出各種不一樣的煽情姿勢當眾進行。)
	
	    像現在一樣在穿衣鏡前M字開腳並用手指直接往兩旁分開兩片陰唇後，再將小穴洞口裸露出來是大多數男性最喜歡的姿勢。
	
	(男人們一定會在心裡妄想著用肉棒插進人家那已經毫無任何防備、整個展現在眾人面前粉嫩又濕又黏滑的花徑裡最深處……)
	
	    偏偏這種的要面對觀眾的坐姿並無法遮掩住自己那早就因害臊而變得羞紅的雙頰和發燙的耳根。
	
	(雖然另一種姿勢得要將人家的前後兩穴完全曝露在觀眾面前，但卻可以不用面對來自四面八方男人們的視姦目光！)
	
	    起身並背對鏡子改成跪姿的她，雙腿微微分開後便彎下腰將上半身趴在地板上後抬起屁股，
	    接著把其中一手伸進大腿內側裡。
	
	(只不過這時男人們通常會要求人家用手指遮住細縫處或是分開兩片花瓣，接著再用近距離特寫鏡頭拍下……)
	
	    明明自己就已經在舞台上被剝光衣服、全身赤裸，連女性最私密的部位都完全展現在所有人面前，
	    偏偏這時候還要求她用手指遮掩重點部位，像這樣若隱若現、不時走光反而會害自己又更加難為情。
	
	(胸、胸前怎麼突然有點濕濕涼涼的感覺？)
	
	    忽然驚覺這種姿勢會讓那才剛因脫掉胸罩而稍微舒緩的脹奶雙乳又承受更大壓力的她急忙起身，
	    但此時早已殘留在地板上的些許乳白色液體仍舊害自己頓時羞紅著臉並急忙用面紙擦拭乾淨。
	
	(得要先把這種感覺寫進日記裡才行……)
	
	    用濕紙巾將胸前也簡單清潔過後的她壓抑著想要開始自慰的衝動，撿起先前丟在一旁的白襯衫並穿上後便坐到書桌前打開日記本，
	    只不過此時只想讓身體放鬆的自己並沒有把鈕釦全扣上，但那幾乎裸露大半出來的乳溝和不時走光露點的乳首卻讓她又差點忍不住。
	
	(沒想到脹奶的不適感又會害人家更想要用雙手恣意搓揉胸部，而且所帶來的快感好像又跟平常的感覺不太一樣。)
	
	    一邊在日記上簡單記錄著現在感覺的自己、卻也一邊忍不住夾緊雙腿並開始偷偷磨擦著那已經變得有點濕潤的大腿內側附近。
	
	(這是人家第一次親身體會到脹奶又流出乳汁的……)
	
	    其實如果可以的話她並不想把這種感覺照實寫進日記本裡，可是自己也很清楚如果放棄誠實書寫日記的原則，
	    或許會讓她漸漸忘記一開始的初衷並因處女女裸體模特兒的各種淫虐表演而失去原本自己所重視的人事物。
	
	(只不過如果這本日記所寫下的心情和感覺被別人看見的話，光想像就讓人家害羞到快要無地自容。)
	
	    因為從初潮後不久便開始書寫的日記習慣不單單只是記錄著她的心境和感受，就連因情竇初開而對性感到好奇而偷偷自慰的次數也如實記載，
	    再加上自從成為處女女裸模後的各種第一次經驗也毫無保留的寫進日記本。
	
	「第一次在舞台上全身上下一絲不掛、坦胸露乳時的羞恥感。」
	「第一次登台接受處女膜檢查前內心的緊張、不安和恐懼……」
	「第一次被用特寫畫面直接拍攝蜜穴洞口並播放在電視牆上。」
	「第一次被禁錮時那種真正失去人身自由的無助、絕望和……」
	「第一次在被迫當著所有人面前使用跳蛋自慰到高潮無數次。」
	「第一次被男人用成人玩具持續玩弄敏感地帶而淫叫不止……」
	
	    一邊翻閱著日記本、一邊輕聲念出自己過去所曾經歷的種種第一次初體驗，
	    她也很清楚這些正常女生所無法經歷的各種屈辱體驗對自己而言是不可或缺，
	    因為她當初是為藝術而犧牲這個出發點而選擇當眾脫衣成為處女女裸體模特兒。
	
	(雖然人家當眾三點全露的赤裸胴體對多數的男人來說，其實只是用來意淫、洩慾的性幻想對象。)
	
	    原本藝術和色情的界線就很難區分，再加上處女女裸模的各種演出也將自己原本想專注創作而壓抑的情慾徹底誘發、解放出來。
	
	(早知道就不要把那種夢境也寫進日記裡……)
	
	    沒想到她此時不小心翻開的頁面正記載著自己在某天的表演後，雖然工作已經結束但回到宿舍後卻依舊春心蕩樣的她，
	    脫去校服和貼身衣物躺在床上忘情自慰並高潮數次後，結果不敵睡意的自己就這樣睡著但卻發現她在夢境裡面變成人魚。
	
	(嗚嗚嗚──害人家想起那個春夢又忽然變得更想要。)
	
	    雖然那只是自己寫進日記裡的其中一個，但因為她在夢裡化身成為人魚被男人們凌辱的印象實在太強烈，
	    結果就是清醒後自己還能將她是怎麼被眾人調教成性奴隸的不堪過程，幾乎沒有任何遺漏的完整記錄下來。
	
	(夢裡變成人魚的人家就被監禁在一個……)
	
	    一邊用雙手同時伸向胸前和恥丘下的性感帶後開始挑逗著乳頭和陰蒂、也一邊再次將自己的思緒又帶入那場夢境裡。
	
	「別、別一直把人家拘束在這個地下水牢裡！」
	
	    此時正身處地下水牢的她不但胸前那柔軟又豐滿的白皙雙峰毫無遮掩的裸露出來，
	    在自己的脖子、左右手腕、腹部和魚尾上都被粗重又冰冷的鐵鍊固定住而無法逃脫。
	
	「好不容易才抓到像小千這麼可愛的人魚，怎麼可能輕易就……」
	
	    然而此時從頭頂上的天窗傳來男人的聲音，卻讓她驚覺自己下半身原本的雙腿居然已經還原成魚尾的模樣。
	
	「人、人家是人類，並不是人魚！」
	「沒想到小千居然會想要成為人類！」
	「那麼水牢裡面所加入的催情淫藥……」
	
	    此時由另外一個男人口中所說出的殘酷事實簡直令她無法置信，其實真實身分是人魚的自己，
	    那種藥物反而會害她的身心漸漸變得淫亂、想要被男性恣意玷污。
	
	「救、救命啊！求求你們，快點放人家出去！」
	
	    偏偏就在自己開口不斷呼救、求饒的一瞬間，此時胸前漸漸感受到的異變讓她的呼吸開始變得急促並發出陣陣誘人嬌喘。
	
	「沒想到藥效這麼快就產生作用，小千果然是人魚沒錯！」
	
	    男人們嘲諷的言語對早已經無力克制住強烈肉慾的自己來說，不但沒有辦法出言反駁，
	    而且她的身體這時候居然開始從全身上下都傳來一股想要被盡情吸舔、愛撫的異樣衝動。
	
	(不、不能這樣呀！人家是人魚，不可以也沒辦法跟人類做愛啊！)
	
	    然而在水中藥物強烈作用下卻強制自己的身體進入發情狀態，使得現在的她一心一意只想要快點跟男性交配，
	    雖然僅剩的些許理性試圖阻止自己鑄下大錯，但光只是敏感肌膚與水面的漣漪接觸就傳來難以忍受的陣陣快感。
	
	(如果身為人魚的人家真的跟人類男性交媾的話……)
	
	    萬一她真的以女性模樣被奪走初夜的話，那麼未來控制變身的選擇權也將會成為那個侵犯自己的男人所掌握。
	
	(人家明明就偽裝得很好，為什麼還會被發現呢？)
	
	    只不過這個問題並沒有困擾她多久，因為自己全部的心思正逐漸被那不斷上升的情慾所佔據、填滿到快要無處可以宣洩。
	
	(可是只要人家堅持住、不要主動將下半身變身成女人的話……)
	
	    偏偏此時她心中這種天真又單純的想法，卻被男人們接下來所使用的各種手段輕易就迫使自己不得不主動配合。
	
	(為、為什麼這裡會出現那個？)
	
	    就在她拚命忍受並壓抑住來自全身上下的強烈刺激同時，沒想到此時從水牢底部，
	    卻漸漸出現大量觸手且其前端伸出水面彷彿在尋找些什麼。
	
	(只要人家還是人魚，再加上仍舊保有貞操就不會……)
	
	    很清楚這種魔物的特殊性癖只會對被開苞破處、失身後的人類女性情有獨鍾的自己雖然本能的感到恐懼，但知道對她並不會有立即危害後便暫時放下心來。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    但就在這時突然傳進耳裡、年輕女孩們的尖叫所伴隨的落水聲，卻使得觸手們瞬間變得興奮並群起而上襲向身上早已一絲不掛的少女們。
	
	「快點放開人家！」
	「那邊不行啊！」
	
	    女孩們口中那熟悉的聲音不斷哀求的同時，觸手們彷彿就像是被男人們控制一樣，
	    將少女們高舉到自己面前的瞬間她就認出女孩們跟自己一樣也是人魚和其身分。
	
	「為、為什麼小梨和小紗會在這裡？」
	(難道妳們沒有辦法隨心所欲變回……)
	
	    只能眼睜睜看著小梨和小紗完美無缺的赤裸女體每一吋水嫩肌膚都慘遭觸手們無情蹂躪的她，再加上姊妹兩人的嘴裡也早就被其跟男性龜頭十分相似的前端入侵而無法言語。
	
	(原來人家的偽裝會被識破，大概是因為小梨和小紗已經被男人們恣意玷辱過才會無法保守秘密。)
	
	    再加上看著雙胞胎姊妹只能以人類少女的清純模樣被觸手們恣意猥褻、毫無任何反抗能力的淫穢模樣，
	    自己在一瞬間就明白男人們早已經奪走無辜女孩們的珍貴初夜並使其成為用來恣意淫樂的可憐女奴。
	
	「如果小千不乖乖配合的話……」
	
	    男人的話才說到一半觸手們就主動將小梨和小紗那雪白無瑕的左右大腿無情強制分開，
	    而其數不清、有如龜頭的前端甚至還又作勢要直接插入姊妹兩人此時早就完全裸露出來、
	    且還因全身上下被那樣緊實纏繞、持續磨蹭所帶來的刺激而變得濕潤的淫穴和肛門洞口裡。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚……」
	
	    無法言語的雙胞胎姊妹只能在她的面前發出陣陣悲鳴聲並拚命搖頭，雖然心中明白這是要自己不要妥協、也別屈服的意思，
	    但是她根本沒有辦法眼睜睜看著觸手們就即將在自己的面前姦淫兩人。
	
	「小千知道水中的催情淫藥是用什麼材料制作而成的嗎？」
	「住、住手！」
	
	    男人的話才一說完驚覺不妙的她就立刻出聲想要阻止對方，但沒有給自己任何機會的觸手們前端，
	    卻在一瞬間同時插進小梨和小紗的嫩穴裡並開始恣意抽插著。
	
	「小梨和小紗的愛液再加上觸手所分泌的黏液就是……」
	
	    即使男人沒有明說她也已經知道解答，因為隨著雙胞胎姊妹不斷在自己面前被強制高潮的同時，
	    那些從兩人股間所流洩而出的大量淫水混合著觸手黏液就這樣直接持續滴落在水面上並溶入水中。
	
	「小千還能再堅持多久？」
	
	    光只是水裡愈來愈多的催情淫藥就害得身體每一吋肌膚漸漸變得更加敏感，
	    再加上小梨和小紗還又在她的面前被觸手們性侵到高潮不斷、嬌吟不停，
	    這讓自己幾乎已經快要克制不住想要立刻變身為人類少女模樣的衝動。
	
	「如果小千不想繼續看到小梨和小紗受苦，就立刻變身成人類女孩並乖乖開始自慰！」
	
	    男人的話才剛一說完，在她雙手手腕和魚尾部份的鐵鍊就立刻消失不見，
	    然而對方彷彿猜測到自己為何還遲疑沒有動作的原因後又繼續說下去。
	
	「只要小千脖子上的鐵鍊沒解開的話，觸手們就不會隨便對妳出手。」
	「不過動作再不快一點的話，小梨和小紗的後庭可能又要再次遭殃……」
	
	    明知道在變身成人類少女後不僅可能會被男人開苞破處，之後還得要面對還是處女的她所無法想像的各種殘酷性虐待，
	    但此時早已經別無選擇的自己也只能服從對方的命令。
	
	「不、不行了，人家快、快要忍不住！又、又快要……嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著全身上下每一吋肌膚都能感受到的愉悅暖流，那一波又一波彷彿會害她徹底壞掉的激烈快感讓自己的身子不斷痙攣、顫抖著。
	
	(要再小聲一點不然會被發現呀！)
	
	    雖然平常她在演出中就時常被男人們強制高潮無數次，可是自己心中也很明白真正能讓她的身心都同時滿足的卻只有雙胞胎姊妹兩人。
	
	(只要一回想起小梨和小紗全裸在人家面前被觸手們那樣無情蹧蹋、恣意姦辱的畫面就……)
	
	    已經數不清高潮多少次的自己依舊不斷喘息著的同時，心中卻也對雙胞胎姊妹感到有點愧疚和罪惡感，
	    畢竟剛剛在忘情自慰的同時，偶爾也會妄想著那些觸手就有如是她的分身一樣正在玷污小梨和小紗。
	
	(而且人家剛剛的動作好像太大，又不小心擠出不少奶水。)
	
	    低頭看著桌面和早已香汗淋漓的赤裸胴體四處沾染上的些許乳白色液體，在好奇心的驅使下終究讓自己用指尖沾了一些並送入嘴裡舔吮著。
	
	(味道比人家想像的還要更清淡一些……)
	
	    其實原先在得知被安排這種表演後就暗自決定絕對不要在私底下品嚐她的母乳味道，因為自己實在很抗拒把這種會令人忍不住臉紅心跳的嬌羞感想也寫進日記裡。
	
	(只不過跟小梨和小紗的相比似乎少了點什麼？)
	
	    雖然其實她也不知道像這種依靠注射特殊藥物而分泌的非自然乳汁，跟實際懷孕生產後真正的奶水味道是不是一樣，
	    但是曾在演出中被男人們強迫喝下一些雙胞胎姊妹當眾擠乳的母乳後，自己還被要求直接吸吮小梨和小紗的乳首。
	
	(總覺得跟那時的味道有一點不太一樣……)
	
	    可是就在她努力回想兩者間究竟有什麼不同的一瞬間，從椅子上傳來的陣陣涼意卻害自己發現雙腿間不但已經濕得一塌糊塗，
	    而且大量蜜液不只充斥在整個大腿內側，甚至還沿著她的小腿不斷滴落在地板上並留下一大灘令人羞愧到不知如何自處的淫靡痕跡。
	
	(人、人家剛剛到底高潮幾次？怎麼會流出這麼多淫水？真是有夠丟臉！)
	
	    急忙起身清潔下半身和桌椅附近因忘情自慰所留下的一片浪跡時，自己卻不經意想起之前在"一日女友"的企劃過後，
	    雙胞胎姊妹曾經對她提起過某種男人的特殊要求和喜好蒐集品。
	
	(雖然如果自慰時可以用衛生棉條的話，可能就不會流得到處都是……)
	
	    但自己也很清楚只要她還是處女女裸體模特兒的話就得受到很多限制，再加上小梨和小紗也曾經在"一日女友"的企劃中因為衛生棉條而受苦一整天。
	
	(為什麼會知道有那種異常性癖的原因，其實就是因為曾經親身體驗過。)
	
	    雙胞胎姊妹的工作經驗又害自己不禁想像如果要她在一整天的約會行程裡，都得一直承受事先被塞進花心裡的跳蛋不斷震動所帶來的刺激，
	    而且在下半身不斷傳來陣陣快感的同時，吸收了大量花蜜的衛生棉條又會把跳蛋的震動傳遍整個陰道並同時又帶來更強烈的刺激和快感。
	
	(其實人家有點好奇想知道小梨和小紗在那次的企劃裡，到底用掉多少棉條、幾件內褲？)
	
	    事後處理已經告一個段落的女孩在將剛剛品嚐過乳汁的簡單感想記錄在日記後，
	    少女又忍不住幻想著被男人逼迫得像雙胞胎姊妹一樣因跳蛋和棉條而受苦一整天。
	
	(明、明明剛剛已經高潮那麼多次，現在卻還是又變得想要……)
	
	    不久後在女生宿舍某間房間的浴室裡又再次不時傳來、隱約可以聽見女學生因忘情自慰所發出的誘人淫叫。
	
	「嗯啊啊啊──只、只要再一次就好！嗚嗯～～停、停不下來呀！」
	
	    隨著迴響在浴室裡蓮蓬頭的灑水聲，此時此刻早已經心滿意足的女高中生便開始洗去身上所留下的自慰痕跡。
	
	(早知道就稍微克制一點，人家已經快要抵擋不住睡意……)
	
	    擦乾身體後只圍著一條浴巾走出浴室的女孩，在用盡最後的力氣吹乾頭髮後就倒臥在床上立刻陷入夢鄉。
	
	(不、不會吧？快、快點告訴人家這不是真的啊！)
	
	    此時在夢境裡等待少女的卻是先前因小梨和小紗而被迫答應變身成人類女孩並自慰高潮無數次後，
	    接下來即將被男人們開苞破處、無情奪走初夜並跟雙胞胎姊妹一樣一起成為性奴隸的可怕夢魘。
	
	*** 18.79 舞台上的處女 (5) 一日女友的原味內褲 + 粉絲感謝祭 patch 2022.10.21
	
	「沒想到在約會的最後居然還可以拿到小千的原味內褲作為紀念！而且還是現脫再加上……」
	
	    首次參加"一日女友"企劃的小千在一整天的約會行程後，抱著忐忑不安的心情跟男人來到早已預定好的旅館房間內。
	
	(雖然還是處女女裸模的人家並不用像其它女孩一樣，得在約會的最後全身脫光光上床跟對方做愛。)
	
	    只不過在不侵犯自己的前提下，男人如果有什麼特殊要求的話她都得盡力去滿足對方。
	
	「嗚嗯……不、不要一直刺激那邊。」
	
	    雖然自己已經儘量克制住卻還是忍不住發出誘人的悶哼聲，因為她現在不但用雙手掀起裙襬、露出綁繩內褲，
	    再加上在面前的男人居然還拿著一根按摩棒隔著內褲直接刺激自己那已經因難為情而逐漸開始變得敏感的陰蒂。
	
	(不只是人家已經穿了一整天而充分沾染上女生體味的原味內褲，沒想到光這樣還不滿足又追加要求……)
	
	    然而從下半身不斷傳遍全身上下每一吋肌膚的愉悅快感卻害她逐漸失去理智、意亂情迷，
	    自己也只能拚命克制住身體想要的衝動並開始思考其它事來減輕快要無法壓抑的強烈肉慾。
	
	「小千內褲上的水漬已經變得愈來愈明顯，妳再把雙腿分開一點！」
	
	    偏偏男人的話又害她簡直羞愧到快要無地自容，卻得乖乖將左右大腿再張開一點點，
	    而對方這時居然還用另一手開始恣意愛撫著自己過膝襪襪口上方裸露出來的雪白肌膚。
	
	(不、不行呀！別讓人家又變得更想要啊！)
	
	    只能在內心不斷叫苦、偏偏又無法抵抗的她，男人卻還又故意在自己即將高潮寸前時停止按摩棒的震動，
	    這種想要又得不到的感覺不但害她幾乎快要崩潰，也同時讓自己的內褲又沾染上更多令人嬌羞的大量蜜汁。
	
	「可惜小千還是處女，不然比起沾滿大量淫水而濕透的原味內褲，其實更想要另一樣……」
	
	    放學後回到宿舍裡坐在書桌前的她，又不禁回想起上週工作時最後男人想要的那個特殊物品。
	
	(為什麼有些男人會想要蒐集那種東西？)
	
	    明知道深究這個並沒有意義，但對於平常是一般女高中生的自己來說，根本無法置信某些男人會有這種特殊嗜好。
	
	(如果不是人家成為處女女裸體模特兒的話，大概一輩子都跟這種事無緣……)
	
	    那天不只是在無數次高潮過後被花心洞口裡流洩而出的大量花蜜所沾濕的綁繩內褲，就連蕾絲胸罩和白色過膝襪也在男人的要求下當面脫掉並交給對方。
	
	(害人家那天回宿舍時身上只穿著制服和短裙，而且一路上還得一直雙手抱胸、夾緊雙腿避免走光露點，幸好最後並沒有被發現下面沒穿。)
	
	    可是坐電車回校的途中，來自四面八方的路人視線一直害她提心吊膽，彷彿隨時都會被發現裙底那毫無遮掩的春色絕景。
	
	(人家絕對不是喜歡公開露出的變態女學生！)
	
	    只不過身為處女女裸模的自己卻得要在舞台上當眾褪去衣服、全身上下一絲不掛進行各種煽情又裸露的大膽演出，
	    一想到這就又害她剛剛內心的辯解有如自打嘴巴一樣難以反駁。
	
	(其實人家也有點想改用衛生棉條……)
	
	    將思緒又轉回那天約會對象的特殊嗜好後，自己從來沒有想過居然會有男人想要吸滿經血的骯髒棉條，
	    只不過現在依舊還是處女的她，以公司的立場並不希望自己使用這種可能會損傷處女膜的女性生理用品。
	
	(雖然在那麼多次的處女膜檢查後已經知道，人家那個的形狀用棉條損傷的機率並不高。)
	
	    其實她有點羨幕生理期時可以使用棉條的女裸體模特兒和AV女優，但自己也知道少女們為此所得要付出的代價是什麼。
	
	(再加上小梨和小紗偷偷告訴人家的……)
	
	    原本經血棉條就已經超乎她的想像之外，沒想到雙胞胎姊妹還告訴自己，
	    居然有男人喜歡收集女高中生長時間強制高潮後吸滿大量愛液的溼黏棉條。
	
	(而且居然還又是只因為這樣就可以跟原味內褲分開保存，這種讓人家傻眼到不知如何評論的理由。)
	
	    決定不再去思考男人們到底在想些什麼的她，只能在心中告訴自己目前只要先做好處女女裸模的份內工作就好，
	    其它的事情就別去深究對她的心理會比較健康。
	
	(如果可以的話人家只想為藝術當眾裸露胴體、展現每一吋肌膚，但偏偏這卻是不可能的事情。)
	
	    像現在這樣大部份工作都只是為了取悅男人所做的各種表演，即使自己內心深處感到非常矛盾、時常疑惑著如此選擇是否正確，
	    但現實的殘酷又讓她深知如果不接受就無法繼續這份工作。
	
	(只有像這樣以處女女裸體模特兒的身分不斷上場演出，才有機會能做人家真正想要的……)
	
	    只不過自己也很清楚為了想要完成她心中的夢想，自己卻得捨棄對女孩子而言許多重要又珍貴的東西，
	    明知道這種選擇會在她的人生留下無法抹滅的污點，但是為了更接近目標一步自己卻不得不做這種犧牲。
	
	(偏偏在過程中只要做錯選擇的話，人家就可能會陷入萬劫不復的地步。)
	
	    如果她像多數女裸模一樣沉浸並迷失在那一波波難以抵抗、性虐待過程中所帶來的強烈快感中無法自拔的話，
	    也許自己還有可能會在舞台上當眾自願獻身並被男人奪走寶貴的初夜，屆時大概就會被迫以AV女優的身分出道。
	
	(可是一般人會用什麼目光看待在舞台上一絲不掛、直接三點全露進行各種清涼養眼表演的人家，如果說不會在意那一定是騙人的。)
	
	    更不用說有時候還得在同年紀的一般女生面前被男人們強制高潮無數次或是其它各種煽情又裸露的淫虐演出，
	    雖然她總是故作堅強、裝作若無其事的成熟模樣，但對於年僅16歲的自己來說其實這份負擔還是過於沉重。
	
	(每一次當眾進行處女膜檢查前，其實人家都得做好等一下檢查完進行表演時，就有可能會當眾失去初夜的心理準備……)
	
	    光只是要以全裸之姿在舞台上或是其它公開場所直接面對來自四面八方一大群男人心懷不軌的視姦意淫目光，
	    不管是當眾脫衣或是直接全身赤裸登場對她來說，內心總是會被恐懼、不安、緊張和其它各種負面情緒所佔據。
	
	(而且對還是處女的人家來說，被迫在演出現場失去人身自由的一瞬間，那種無助又絕望、只能任人擺佈的感覺才是最難以承受的。)
	
	    這時候在自己的腦海裡又不禁浮現出第一次在某個成人遊戲的宣傳展場上，為了吸引觀眾目光而在現場特別還原某些香豔又淫亂的18禁內容，
	    一全裸登場就被吊掛在半空中無法動彈的她，不但被用大量塑膠觸手纏繞在四肢並強制分開雪白大腿外，還又當眾裸露嫩穴洞口被迫公開放尿。
	
	(不、不要一直盯著人家的那裡看！也不要用手機拍下整個過程……)
	
	    如果是像公開自慰這種原本就充滿挑逗、跟性事有直接關係的煽情表演至少還不會讓自己內心覺得如此害臊又慚愧，
	    但是偏偏她就被要求在一群圍觀的男人們面前當眾解決這種其實是很正常的生理需求反而害得自己感到無比屈辱。
	
	(而且要不是人家還是處女的話，可能還會被安排當眾灌腸這種淫穢演出。)
	
	    打開抽屜後拿出日記本的她很快就翻開記錄著那一天的頁面，然而看著所書寫的心情和感受卻如此遙不可及讓自己忍不住暗自嘆息。
	
	(在經歷過各種不一樣的第一次體驗後，現在的人家已經開始漸漸對某些調教方式……)
	
	    其實她也很清楚像這種輕微性成癮的症狀對處女女裸體模特兒來說並不少見，再加上原本自己就有一點受虐傾向的關係，
	    又害她更容易把要守護寶貴的貞操當作藉口而任憑男人們予取予求、恣意妄為。
	
	(每一次為男人口交侍奉時，不管是被大量白濁精液顏射或是被迫將其全數吞嚥下肚，事後總是會讓人家不禁又再度懷疑如此犧牲到底值不值得？)
	
	    雖然對於只要守住處女膜就能被多數男人認可並當作是純潔處女，但其實在自己內心深處卻已經感到存疑、並不這麼認為。
	
	(技術性處女嗎？)
	
	    忍不住在心中自嘲的她不經意抬頭看著桌面上的行事曆，這個週末自己又得要在某個粉絲感謝祭裡客串登場。
	
	(直到現在還是處女女裸模的人家總是被當成……)
	
	    只不過內心深處依舊感到迷惘的她卻還是得按照行程安排在當天抵達現場後，接著在休息室裡做好事先準備工作後等待著活動開始。
	
	(不過像這樣讓未經人事的清純少女委身成為得要服從主人任何命令的性奴隸，在這次的粉絲感謝祭裡並不是只有人家而已。)
	「小千請妳先進去摩天輪的座艙裡待機。」
	
	    聽見工作人員指示後的自己又再次檢查著身上常見的女學生校服有無異狀，雖然衣物下所隱藏的那個東西讓她感到十分難受，
	    卻也只能乖乖起身走進那個待會得要跟某個幸運男性粉絲獨處的座艙裡待機，但像這樣的密閉空間卻使得心中忍不住開始擔憂。
	
	(也許等一下在半空中無處可逃的人家可能會遭遇失身危機……)
	
	    活動開始前已經在摩天輪裡待機的自己看著眼前密閉的空間，想起經紀人告訴過她繞行一圈大約需要20分鐘，
	    可是在這段時間裡自己不但得被迫跟男人獨處，甚至還得要完全服從對方的任何命令，但底線是不可以玷污她。
	
	(不過如果有20分鐘的話，不管想對人家做些什麼時間都很充足。)
	
	    這場由女裸體模特兒和AV女優為主的粉絲感謝祭裡，因為也加入幾位像自己這種處女女裸模更是讓抽選卷一票難求，
	    而且雀屏中選的幸運兒不但可以跟喜歡的女孩獨處一室，更可以在時限內對少女提出各種要求、命令女孩做任何事情。
	
	(偏偏在人家的學生制服底下，還又是那種彷彿像要故意色誘男性的淫蕩打扮……)
	
	    雖然現在她的外表看起來跟一般女高中生沒有兩樣，白襯衫、校裙、針織背心和過膝襪都是普通女學生常見的穿搭，
	    但除此之外自己並沒有穿上內衣褲，取而代之的卻是從領口附近開始一圈又一圈緊實纏繞在她裸體上的淫靡緊縛。
	
	(要是一開始就被男人發現人家校服裡面所隱藏的秘密該怎麼辦？)
	
	    光只是得要跟男性長時間共處一室就讓自己的內心深處感到十分恐懼和不安，
	    要是被對方得知在她衣服下所隱藏的淫賤模樣更可能會害自己陷入危機中。
	
	(只不過人家身上這種打扮已經比其它女裸體模特兒或AV女優的尺度還要保守很多……)
	
	    因為她還是處女女裸模的關係而讓服裝的裸露程度受限，只不過連自己的內在都是如此煽情惹火，
	    那麼其它少女們面對粉絲時的開放尺度更是讓她難以想像。
	
	(如果可以的話，至少不要在攝影時要求人家得當眾口交。)
	
	    雖然過去自己心中曾經如此期盼著，然而從她第一次在男人面前裸露身體並徹底放棄抵抗後，
	    自己也很清楚這種任性的奢望是不可能實現的，而且現實裡她也早已經被逼迫口交無數次。
	
	(再加上事與願違，沒想到處女口交侍奉居然也變成人家的賣點之一……)
	
	    會變成這樣的原因也是出在自己身上，實際看過表演時所被拍攝下的影片後她的心中便很清楚，
	    畫面裡那個楚楚可憐的全裸女孩，在無可奈何的情況下被強迫張開櫻桃小嘴並含住男性的肉棒時，
	    細緻五官上無意間所流露出委曲求全又惹人憐惜的無助神情，只會讓男人心生想要染指少女的邪念。
	
	(還有好幾次在幫男人們口交後，人家差一點就被當眾性侵。)
	
	    自己也很清楚當一個女孩子全身赤裸站在男性面前是多麼有吸引力，
	    更不用說少女居然還任人恣意上下其手、完全開放身體的每一吋肌膚，
	    而底線就是男人們除了不可以姦淫女孩以外，想要做什麼都是被允許的。
	
	(雖說是為了守護貞操讓人家只能選擇放棄某些……)
	
	    內心深處又不禁想起初次為男人口交時，嘴中含住陰莖時口鼻中強烈的男性體味害得她差點就反胃嘔吐，
	    而且最後自己不但被迫吞嚥下大量白濁又腥臭的精液外，甚至還讓其它人直接在她姣好的臉蛋上輪流顏射。
	
	(才初次為男性口交就害得人家在心中留下陰影。)
	
	    回想起那時在舞台上一絲不掛、雙手還被反縛在背後的自己，雖然最後並沒有被男人們輪暴、守護住寶貴的貞操，
	    但全身上下都沾染上眾人恣意射精後所殘留的大量精液，讓她的內心深深覺得其實這樣早就跟失身差不了多少。
	
	「沒想到居然會是小千！」
	
	    此時因為到達地面而短暫打開出入口的摩天輪座艙，因為發現自己而又驚又喜的男性所發出的驚呼聲將她的思緒拉回現實中。
	
	「事不宜遲，小千先用雙手把裙子掀起來……」
	
	    沒想到男人一坐到座位上就立刻要求自己將短裙掀開並在其面前展示現在所正穿著的內褲，
	    可是偏偏此時此刻她的校裙下面根本就沒有穿任何衣物，而不能違反命令的自己也只能照做。
	
	「小千妳居然沒有穿內褲！」
	
	    當她用微微發抖著的雙手把裙襬掀開的一瞬間，男人就馬上發現自己不但下半身完全下空，
	    甚至還可以清楚的看見那緊實綑綁、纏繞在誘人女體上的繩縛直接穿過她的兩片花瓣間，
	    而且打結處還又持續刺激著自己全身上下最敏感、早已變得有點濕潤的誘人蜜穴附近。
	
	「該不會小千連胸罩也沒有……」
	
	    男人彷彿就像是要確認一樣直接把她拉進懷中並開始恣意抓揉著自己那早就因緊縛而變得更加堅挺的白皙乳房，
	    而在發現她上半身真的沒有穿胸罩的同時，對方居然還用手指直接隔著制服揉捏著自己胸前嬌嫩的左右乳首。
	
	「不、不要這樣！」
	
	    因為女奴身分而沒有辦法反抗主人的她只能不斷哀求、希望男人可以住手，但早已食髓知味的對方怎麼可能就此罷手，
	    一手繼續撫摸自己柔軟又充滿彈性的豐滿酥胸、另一手居然還直接伸進她的裙底並故意拉扯著那條穿過股間的細繩。
	
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	「才只是稍微刺激一下，小千就發出這麼可愛的叫聲……」
	
	    原先在座艙裡待機時因為繩縛而幾乎快要壓抑不住的肉慾，再加上現在被男人這樣毫不憐惜玉的恣意猥褻、上下其手，
	    就在自己忍不住從口中發出誘人嬌吟時，對方居然一邊故意嘲諷著她、又一邊直接開始強吻著自己鮮嫩欲滴的雙唇。
	
	「嗚嗯嗯嗯──」
	
	    彷彿就像是在品嚐才剛成熟、依舊帶點青澀味道果實般的男人將舌頭伸進她的櫻桃小嘴裡後，恣意舔舐、吸吮著自己那不斷被迫分泌的大量唾液。
	
	(還是處女的人家因為有許多限制，卻反而讓男人們進攻其它令人意想不到的地方……)
	
	    就在被迫跟初次見面的陌生男人濕吻的同時，心中油然而生的噁心和反感讓她再次明白真的很討厭跟男性接吻的真實心情，
	    其厭惡程度甚至還遠遠超過被迫口交侍奉。
	
	(如果人家不是處女的話，是不是就再也不用像這樣跟男人舌吻？)
	
	    只不過就是自己這種無法完全掩飾的略帶嫌惡、卻又不得不為之而不經意表現出委曲又無奈的哀傷神情，反而更令男人們想要辣手摧花、恣意染指像這樣毫無反抗能力的她。
	
	「雖然還想再多品嚐一下小千的美味，不過可惜時間有限，妳直接把身上的校服全都脫掉吧！」
	
	    很清楚男人想做什麼的自己卻也只能服從命令在對方面前全身脫得光溜溜，也讓那緊實纏繞在她赤裸胴體上的淫虐緊縛全貌就這樣完全展現出來。
	
	「跪坐到地上後把嘴巴張開……」
	
	    隨著那根毫不猶豫就插進自己嘴裡的肉棒，一瞬間就讓她的口鼻中充斥著強烈的男性體味，
	    雖然內心千百般不願意的自己卻依舊只能服從命令並開始熟練又細心的為男人口交侍奉。
	
	「要不是小千還是處女的話，就能叫妳直接用雙手掰開淫穴並開始抽插那已經溼答答的黏滑花徑！」
	
	    而此時隱約可以聽見其它女裸體模特兒和AV女優被恣意姦辱時所發出的魅惑淫叫聲，但偏偏眼前的男人卻沒有要她跟平常一樣在口交時也用雙手自慰。
	
	「下面已經濕成這樣的小千一定很想要……」
	
	    一邊享受著自己口交侍奉的同時、男人居然一邊說出不允許她自慰的真正理由。
	
	「雖然這次的粉絲感謝祭裡禁止強暴像小千這種還未經人事的處女女裸模，但如果妳是自願獻身的話就不在此限！」
	
	    男人的話頓時讓自己的內心感到極為恐懼，因為在這場活動裡她得要以性奴隸的身分服侍的主人可不是只有一個而已。
	
	「可惜只有20分鐘並不能讓無法自慰的小千身心徹底屈服，不然的話……」
	
	    然而隨著口中突然傳來的強烈腥臭味，沒有把話說完的男人就直接在自己的嘴裡射精。
	
	「把精液吞下去，不準吐出來！」
	
	    對早已經不是第一次做這種事情的她來說，只能忍受著反胃和噁心的感覺將那些白濁精液全部吞嚥下肚，
	    再加上習慣使然也讓自己主動將那些還殘留在男人陰莖上的部份也吸舔乾淨，但此舉卻惹來對方蓄意嘲諷。
	
	「沒想到還是處女的小千居然已經這麼熟練做這種事，連事後清潔都這麼主動……」
	
	    內心簡直羞恥到快要無地自容、根本無法反駁的她只能低下頭，根本不敢看向男人那帶有鄙視又輕蔑的邪淫目光。
	
	「還有一點時間，小千坐到椅子上把雙腿分開！」
	
	    看著此時已經穿好衣服的男人正從口袋裡拿出手機的自己，心中已經隱約猜測對方接下來想要做什麼。
	
	「雖然不能奪走小千的第一次，不過留下一些紀念裸照也不錯……」
	
	    全身上下一絲不掛、被迫在男人眼前張開左右大腿的她，隨著那持續閃爍的閃光燈和不斷迴響的快門聲，
	    自己那早已經整個濕漉漉的小穴洞口還又將繩縛細繩完全浸濕的淫亂模樣，就被對方用手機完整記錄下來。
	
	「小千再把妳的嫩穴掰開一點，這樣才能稍微拍到陰道裡的處女膜！」
	
	    因為活動是這種封閉環境的關係，所以今天的處女膜檢查在剛剛被用緊縛綑綁前就已經完成並上傳到公司的直播網站上。
	
	(如果接下來每個主人都這樣要求人家的話……)
	
	    光想像之後得要在多少男人面前像這樣有如再做一次處女膜檢查，就讓她幾乎快要克制不住想要當場自慰的身體本能，
	    然而此時在花徑裡那幾乎已經快要滿溢而出的大量淫水，更是害得蜜穴深處裡所傳來的陣陣搔癢感又更加難以忍受。
	
	「希望下次見到小千時，妳依舊還是純潔的處女！」
	
	    隨著座艙到達地面後說完這句話就揚長而去的男人，看著又再次關上的緊閉艙門，
	    自己有20分鐘的時間可以休息並準備迎接下一位主人。
	
	(不、不可以偷偷自慰啊！人家一定會停不下來的……)
	
	    光想像如果在艙門被打開的瞬間讓下一個男人看見她忘情自慰的淫蕩模樣，屆時可能會發生連自己都意想不到的突發狀況。
	
	(如果剛剛是被在裸體上射精的話，人家就能有比較充裕的時間休息、冷靜一下。)
	
	    看向在她之後到達地面的座艙、全身上下只圍著一條浴巾的女裸體模特兒從裡面飛奔而出，
	    瞬間就明白男人剛剛到底對那名少女做了些什麼的自己，卻也只能在內心深處裡暗自嘆息著。
	
	(在被男人恣意姦污過後，為了迎接下一位主人才能回到休息室裡清潔身體……)
	
	    再加上每個座艙都有監視器的關係，不管是她或是其它女孩的任何一舉一動全都被掌握，
	    不但不能偷偷自慰，就連想要以清潔身體為由回到休息室這種矇混方法也是行不通的。
	
	(希望下一位主人能直接命令人家當場自慰到高潮！)
	
	    心想不能再繼續曝露雪白無瑕女體上的淫靡繩縛，但是別無選擇的自己只好再次把女高中生制服穿上，
	    雖然她也很清楚那條依舊不斷刺激著陰蒂的繩索只會讓從淫穴洞口裡流出的大量愛液再次弄濕短裙。
	
	(恣意沾染在裙子上的不明顯水漬至少比在地板或是座椅上直接留下一大灘……)
	
	    只不過此時在自己雙腿上因被大量花蜜浸濕而變得些許透明的白色過膝襪，卻沒有任何方法可以隱藏或掩飾。
	
	(不、不可以這樣啊！校裙會整件濕得一塌糊塗呀！)
	
	    明知道可能會有什麼後果的少女在穿好衣物並坐到座位上時，卻還是忍不住開始偷偷摩蹭著大腿內側、企圖尋求一絲絲慰藉。
	
	(好想要把雙手伸進裙底直接摳弄……)
	
	    只不過在座艙再次到達地面並迎接下一位主人前，理智逐漸無法壓抑強烈性慾的女孩卻只能像這樣焦急等待著。
	
	(身體已經變得這麼敏感的人家，如果再被男人碰到那裡的話有可能會當場直接高潮！)
	
	    即使少女明白到時候會被見狀的男人用什麼言語譏諷恥笑，但是那無處可以宣洩的肉慾早就讓僅存的些許理性也消耗殆盡。
	
	(求、求求你，請主人快點允許人家高潮！就算要用第一次交換也沒關係……)
	
	    明知道不可以有那種淫賤想法的女孩，心中卻還是會忍不住幻想著要用初夜來交換並滿足此時那已經幾乎無法克制住的受孕本能。
	
	*** 18.80 外景拍攝 (4) 突擊訪談 (i) 商店街 + 放課後的企劃測試 patch 2022.10.20
	
	「像女裸體模特兒和AV女優這種隨隨便便就把女孩子最私密的部位毫無遮掩、完全裸露在眾人面前的……」
	「而且有時不但會當眾跟男人們做愛，甚至還被用各種變態方式恣意姦辱的輕浮女生，簡直就是女性之恥！」
	
	    對於已經數不清演出過多少作品的AV女優小玥來說，雖然被成年同性如此鄙視和出言羞辱早就已經是習以為常的事，
	    但卻依舊還會在內心深處裡留下難以抹滅的沉痛傷痕，而現在她就正全裸站在街頭被這樣毫不留情的當面譏諷著。
	
	(雖然人家事前就很清楚像這種街頭隨機訪問路人對女裸模和AV女優有什麼看法，很有可能會遭遇到的各種令人害羞又狼狽不堪的突發狀況。)
	
	「像這種自以為年輕就可以胡作非為、不知檢點的輕浮女高中生，居然連當街一絲不掛這種恬不知恥的下流行為都……」
	
	    其實自己心裡一點也不想要參加這次的街頭攝影，但無奈被指定為女主角之一的她並沒有辦法拒絕工作邀約。
	
	(而且不止是要接受陌生路人的指指點點，甚至還要當場完成對方所指定的任何要求。)
	
	    因為這次的拍攝其實訪談只是其次，最主要的目的還是要讓女裸體模特兒或AV女優跟受訪者當街進行各種互動遊戲後的女奴侍奉獎勵。
	
	(偏偏用這種方式遠比在攝影前後詢問人家心中的想法和身體的感受，又更加令人難堪……)
	
	    而且自己也很清楚就算被要求當街公開放尿或當眾忘情自慰的話，她也只能在大庭廣眾、眾目睽睽下乖乖照做。
	
	(不過男人們才不可能只是那樣就會輕易放過這種可以對人家恣意妄為的大好機會。)
	
	    其實就算是遇上身為同性的女人，還是可能會因為各種因素而故意為難自己。
	
	(更不用說為了拍攝效果，一定會故意害人家陷入那種兩難又不知如何是好的恥辱窘境……)
	
	    現在她只期盼著不要在這次的攝影中遇上曾經認識的人，雖然自己身為AV女優的身分並無隱暪，
	    但要直接當面全裸進行各種互動，甚至是要服從對方的任何要求還是跟在棚內拍攝作品不太一樣。
	
	「聽說有AV女優正一絲不掛、三點全露在附近跟路人進行街頭突擊訪談和各種互動性遊戲，沒想到居然會是小玥學姊！」
	
	    沒想到這時出現在她面前的男人居然是不但曾經跟自己告白過，甚至還援交過幾次的學弟。
	
	「其實一開始根本不相信像小玥學姊這麼柔弱、氣質有如天使般的可愛女生怎麼可能會……」
	
	    就在主持人開始訪問著學弟的同時，那些從開始援交、成為女裸模和出道成為AV女優的過往回憶瞬間又一一浮上心頭。
	
	「小玥真的可以玷污妳嗎？」
	
	    因為答應援交而跟陌生男性走進商旅裡的某間房間後，接著她還主動褪去身上所有衣物、一絲不掛的平躺到床上時，
	    有時候還是會遇到不敢相信像自己這樣的清純女學生居然會已經如此習慣在交易對象面前全裸並主動口交的男人。
	
	「沒想到小玥居然是今天負責攝影的女裸體模特兒！」
	
	    在成為女裸模後得要在舞台上當眾寬衣解帶或者是單獨一對一的工作中，依舊還是有不少男人，
	    對於像她這樣正值花樣年華的女高中生居然會願意做這種得要脫光衣服的淫賤工作感到無法置信。
	
	「等一下拍攝時不管想要怎麼強暴人家或是殘忍性虐待都沒關係……」
	
	    雖然在徵求女裸體模特兒試鏡時就已經事先告知並已經取得應徵者的同意，但每當自己在現場主動表達是自願上場的同時，
	    還是會讓某些較年長男性不禁為願意做這種淫虐表演的她感到婉惜，只因為等一下現場唯一的無辜少女將慘遭眾人辣手摧花。
	
	「只不過出道成為AV女優後就幾乎再也沒有遇到這種情形。」
	
	    因為自己從開始援交後就在網路上瘋狂流傳的性愛裸照和不堪影片，再加上女裸模工作演出時早就被無數男人欣賞過她被玩弄到高潮不止的淫亂模樣，
	    而且接下來在各種毫無人性的殘酷調教中自己還又會被現場觀眾恣意輪姦，其實她的內心深處也很清楚大概已經沒有任何男性還會用正常眼光看待自己。
	
	(即使如此人家直到現在偶爾還是會因為曾經被學弟當成一般女孩，再加上又是初戀情人而感到開心。)
	
	    雖然曾經跟她告白過的學弟最後還是選擇跟自己援交、佔有她的身體，但對自己而言至少心中還能保有僅剩的一絲絲尊嚴，
	    只不過她也很清楚對方出現在這次的街頭訪談並不是偶然，等一下自己所要面對的大概會將過去兩人曾有的美好回憶也摧毀。
	
	「等一下真的不管當場直接對小玥學姊做什麼事情都可以嗎？」
	「畢竟過去是學姊和學弟的關係比較特別！所以可以直接就……」
	
	    就在訪談即將結束之際，簡單詢問過兩人以前是什麼關係後的主持人居然直接省略原本要進行的互動遊戲，
	    然而此時學弟卻突然朝著她這邊看了一眼並上下打量、彷彿在思考些什麼，害得自己將原本放在背後的雙手，
	    不自覺的分別伸到胸前和私處企圖想要稍微掩飾她那從一開始攝影時早就當街走光露點、一覽無遺的春色絕景。
	
	(明、明人家早就已經是AV女優，卻還是會在學弟面前因為內心嬌羞而做出這種跟純情少女無異的正常反應。)
	「自從學姊寄來跟別的男人援交時的性愛裸照後就沒有再見過面……」
	
	    此時緩步走到自己身後的學弟卻突然抱住她赤裸的胴體，然而原本想要掙脫開對方的自己卻因為耳邊的細語而停止掙扎。
	
	「小玥學姊完美無瑕的嬌嫩女體還是一樣這麼令人心動，而且像這種輕易就能變濕的敏感體質真的很適合當AV女優。」
	
	    其實從學弟的口氣中她隱約可以查覺到些許無奈卻又微微憤怒的複雜情緒，意外收到喜歡的女孩正在跟別的男人援交時的高潮淫照，
	    自己當時便明白這段不可能的愛戀早已經結束，然而長期一直隱藏在內心深處的虧欠和愧疚讓她選擇絲毫不反抗、任憑對方上下其手。
	
	(只不過也許人家只是想找個藉口讓像這樣當眾全身赤裸被男人吃豆腐、佔便宜的脫序行為在心中合理化而已。)
	(因為沒有正常男性能接受喜歡的對象不但私底下偷偷援交，甚至又還成為在舞台上一絲不掛的女裸體模特兒……)
	(再加上人家現在居然還以AV女優的身分出道並在人來人往的商店街附近全裸進行這種極為裸露又煽情的公開拍攝。)
	
	    就在學弟一邊用手恣意揉捏自己胸前豐滿又柔軟的白皙酥胸同時、另一手也往她的恥丘下面伸過去並直接開始搓揉著自己那已經變得濕潤的兩片陰唇和敏感的陰蒂附近。
	
	「如果不是跟小玥學姊已經做過不少次的話，差點就要相信那些坊間傳言、不禁懷疑小璘其實就是妳！」
	
	    彷彿就像是要再次確認她的身分一樣，學弟就直接把手指插進自己的小穴洞口裡檢查著是不是有處女膜的存在，
	    然而一旁見狀的主持人居然也沒有阻止。
	
	「小玥學姊和小璘合拍的寫真集初回特典抽選卷沒能被抽中有點可惜……」
	
	    從下半身感受到些許快感的同時，學弟的話也讓她瞬間就明白自己和小璘共演的作品對方也沒有錯過並成為收藏之一。
	
	「雖然不能在那次的活動現場上直接欣賞小璘的處女膜檢查有點美中不足。」
	
	    然而接下來學弟居然從背後用肉棒直接侵入她的股間並開始在自己那已經整個濕透的兩片花瓣間用龜頭恣意磨擦著。
	
	「不、不要在這裡！求、求求你別在這裡對人家……」
	「身為AV女優的小玥學姊不是任何地方都可以嗎？」
	
	    原本並不想在人來人往的商店街附近當眾跟男人性交的她，偏偏正想要夾緊雪白大腿做最後的無謂抵抗時，
	    卻因為完全無法反駁學弟的話而只能放棄掙扎，甚至還只能主動配合著對方將自己的雙腿又往左右張開一點。
	
	「小玥學姊的淫穴還是一樣這麼緊實、又濕又滑，不知道小璘的是不是也是這樣？」
	
	    隨著分開的大腿內側讓花心洞口直接裸露出來的瞬間，學弟就熟練的把早已勃起的陰莖前端插入後並開始用力抽插著，
	    而從對方故意嘲諷她的話中卻可以隱約猜測到，對自己已經沒有任何感情的男人心中早就用還是處女的小璘取代她。
	
	(小璘不但長得跟人家一模一樣，而且還又是處女女裸模，再加上另一個身分居然是美少女官能小說作家。)
	「平常只能看著小璘在寫真集裡的處女膜近距離特寫裸照想像著插進後的感覺，不過今天可以用小玥的……」
	
	    跟小璘相比又害得身為AV女優的自己內心又更加自慚形穢，但偏偏花徑裡的肉壁卻因被肉棒不斷抽插所帶來的陣陣快感，
	    害她忍不住在這個曾經喜歡過自己的男人面前開始忘情淫叫。
	
	「小玥學姊現在的淫靡模樣就是小璘將來的寫照！有如雙胞胎姊妹的妳們真的很適合在同一部作品裡共演同一位女主角。」
	
	    然而這個正在從背後姦淫她的男人所說的話又更讓自己確定，現在的她只是被對方當作小璘的代替品、用來發洩肉慾的性奴隸。
	
	「小玥學姊等一下比較想要直接被中出？還是顏射呢？」
	
	    看著周遭開始逐漸聚集的人群，因為知道有AV女優在商店街附近的街道上正全裸被男性侵犯的消息已經逐漸傳開。
	
	「還是只有一個男人並不能讓小玥滿足？有沒有人想要一起……」
	
	    沒想到原本一直在一旁觀看的主持人居然在這時候落井下石，故意開口詢問附近正在欣賞並用手機拍下影片的男性觀眾，
	    偏偏此時自己又跟幾位意外路過的女性視線不小心交會，那充滿鄙視又輕蔑的不屑神情卻害她的內心又感到更加屈辱。
	
	(並不是人家想要在商店街做這種淫蕩又下賤的公開表演，而是身為AV女優的人家別無選擇。)
	
	    只能在內心深處為自己辯解的她也很清楚，此時此刻不但全身上下一絲不掛還正跟男人當眾交媾的自己是無法得到現場任何人的理解與接受。
	
	(就像當初援交時，意外被客人用人家的手機將那種淫穢照片寄給正巧來電的……)
	
	    雖然她曾經有機會可以解釋為什麼會寄發那種照片的原因，但當時自己確實正在跟別的男人援交的事實卻無法辯解，
	    對她而言只要對方已經對自己存有偏見那刻起就無話可說了。
	
	(如果沒有辦法接受人家的全部，那也只能證明男人喜歡的就只是正值花樣年華、青澀女孩的年輕肉體而己。)
	
	    正當她因為被陰莖加速抽插所帶來的陣陣快感而逐漸失去理性和思考能力時，絲毫不理會自己內心感受的男人居然直接就在她的體內最深處射精。
	
	「小玥學姊把肉棒上的精液和淫水舔乾淨！」
	
	    在被中出後就直接把自己無情推倒在地上的男人，居然還要求她在眾目睽睽下用口交侍奉進行事後清潔。
	
	(雖然這已經不是人家第一次在商店街做這種……)
	
	    起身調整姿勢並跪坐在男人面前的自己就在大庭廣眾面前張開櫻桃小嘴並含住那根才剛在她的嫩穴裡射精的骯髒陰莖，
	    只不過在為對方口交清潔的同時，過往曾經發生在商店街的種種淫亂一幕卻又在此時浮上心頭並帶給自己內心更多難堪。
	
	(在遊行時人家曾因事前準備就故意破壞的胸貼而在這附近意外三點全露，最後還因為插入蜜穴的按摩棒當眾高潮不止。)
	(也曾跟小愛一起在商店街附近搭建的臨時舞台上被男人們恣意玷辱、殘忍性虐待，當時做出錯誤選擇的少女最後……)
	
	    就在那些過往的淫虐回憶不斷打擊她所剩不多的自尊心同時，沒想到男人接下來所說的話將把自己推進無止盡的地獄深淵裡。
	
	「到目前為止都還沒高潮過的小玥學姊，現在應該很想要……」
	
	    男人的話還沒有說完主持人就已經安排兩名現場男性觀眾，直接從背後抓住她的雙手並強迫自己面對人群。
	
	「讓我們檢查看看小玥現在是不是很想要？」
	
	    主持人才一說完負責抓住她的男人們居然還合力一起抬起自己的左右雙腿並往兩旁直接分開，
	    害她那已經濕得一塌糊塗的小穴附近就這樣裸露在眾人眼前，下意識把雙手伸向恥丘下的細縫、
	    企圖想要用雙手遮掩住不斷春光外洩的自己卻又被命令得要用手指掰開兩片花瓣並露出花心洞口。
	
	「小玥學姊居然已經濕成這樣？果然剛剛那樣並不足以讓妳滿足……」
	「還是小玥又想用遊行時胡謅的藉口，堅持那些只是被尿液沾濕而已？」
	
	    才剛當眾性侵她的男人和拿自己過往嘲諷的主持人所說的話立刻就惹來現場觀眾的一陣淫笑，使得她根本無法開口反駁。
	
	「只不過這一次小玥別再想用公開放尿來矇混過關！」
	
	    毫無任何抵抗能力的自己就只能眼睜睜看著主持人把按摩棒直接插進她的淫穴洞口裡並開始抽插、磨蹭著濕滑又敏感的陰道肉壁。
	
	「不、不要這樣！快、快點停下來……啊啊啊～～」
	
	    就在那一波又一波的強烈快感再次傳遍全身上下、根本無法抗拒時，僅剩的些許理性雖然讓自己不斷試著開口求饒，
	    但最終卻還是因為被肉慾徹底侵蝕而忍不住發出陣陣誘人嬌吟聲的同時，還忍不住又用手指當眾偷偷摳弄著陰蒂附近。
	
	「從小玥學姊的嫩穴裡不但流出好多愛液，還又混雜著剛中出過的白濁精液！」
	「而且小玥剛剛用掰開蜜穴的指尖偷偷做了什麼，大家通通看得一清二楚！」
	
	    雖然很清楚現在她的大腿內側是多麼不堪入目的淫穢模樣，再加上來自四面八方男性觀眾的視姦邪淫目光，
	    更是害自己簡直慚愧到快無地自容，但偏偏她的身體又捨不得停下手指的動作和那根依舊還在抽插的按摩棒。
	
	「求、求求你們，別再對人家做這種事情！快點住手……」
	「只要小玥再說一次不要就會停下來，不會繼續對妳這樣！」
	
	    主持人的話瞬間就讓早已沉浸並享受在肉慾中的自己語塞、無法再次開口，
	    然而見到她這種彷彿是默許的無言表示更又讓眾人肆無忌憚、變本加厲，
	    雖然心裡明白自己接下來得要面對脫序又失控的場面但卻又無處可逃。
	
	「如果跟只會震動的按摩棒抽插相比較，小玥學姊應該更喜歡……」
	
	    隨著電車交會所發出的巨大聲響讓原本陷入那天回憶中的她驚醒過來，
	    然而再次出現在眼前熟悉的商店街景物逐漸隱沒在地平線彼端的一瞬間，
	    也使得那些令人可恥又極其淫靡的種種過往又再次回到記憶的最底層封存。
	    但即使如此身子卻依舊微微發抖的自己還是下意識的夾緊雪白雙腿並低下頭，
	    因為她也曾經在跟現在所搭乘的類似車廂裡進行慘遭電車痴漢襲擊的攝影工作。
	    再加上最近雙胞胎姊妹的小梨和小紗也在地鐵車廂內直接當眾全裸做著類似演出，
	    雖然現在跟普通女生差不多的髮型和穿搭並不會被認出自己是AV女優或誤認為小璘，
	    但卻還是害她的內心感到恐懼和不安，萬一被發現真實身分或許會被男人們當眾輕薄。
	
	「因為小璘還是處女，所以只好委曲小玥學姊一下！」
	
	    偏偏在這時那天男人伺機在耳邊輕聲說出、不帶任何情感的竊竊細語卻又突然再次浮上心頭，
	    被對方如此殘酷對待直到如今還是讓自己無法輕易釋懷，但也沒有辦法因此就怨恨無辜的小璘。
	
	(畢竟身為AV女優的人家早就不是第一次代替小璘承受這種……)
	
	    更不用說如果可以的話，其實她願意代替跟自己有如雙胞胎姊妹般的小璘做任何表演，只希望能從男人們手中守護住對方寶貴的初夜。
	
	(雖然其實人家心裡也很清楚，遲早有一天小璘也會在舞台上當眾失去清白之身。)
	
	    但在那之前她只能偷偷祈禱著這一天永遠不會到來，只不過在這次跟小璘一起合作的寫真集拍攝後卻讓自己心中一直有股揮之不去的不安預感。
	
	(該不會小璘其實也跟人家一樣偷偷隱暪著一些事……)
	
	    然而隨著車內即將到站的廣播，她也很清楚現在並不是糾結這個問題的時機，而且待會又還得在公司裡進行那種特殊測試。
	
	(希望這次人家只要負責幫忙測試企劃而不用實際上場……)
	
	    一放學就急忙趕到公司的自己，在某間會議室旁的脫衣間將學生制服和貼身衣物脫光後，
	    就在附設的淋浴間裡簡單清洗過身體，然後就只圍著一條浴巾等待著這次的企劃測試開始。
	
	(公司為了讓女裸體模特兒和AV女優有最自然的演出，所以事前通常不會告知關於表演的詳細內容。)
	
	    除非是攝影時需要按照劇本要求說出的大量台詞或是其它特殊狀況外，
	    不然平常進行拍攝或是活動演出時，她完全不知道等一下得要面對什麼。
	
	(而且這次企劃的相關測試已經進行過不少次……)
	
	    只不過今天的測試不止是要用自動吸乳器吸取自己的乳汁外，而且還要同時用按摩棒讓她一直處在性興奮的狀態，
	    因為這次所要施打的特製催乳藥，藥廠宣稱如果被注射的女性一直處在高潮寸前的話藥效至少是平常時的兩倍以上。
	
	(再加上今天還會使用表演時要使用的特製壓克力透明拘束架。)
	
	    事前就已經看過那個拘束架的自己只要一想到等一下所要面對的漫長測試，
	    雖然內心深處有千百個不願意，但身不由己的她並沒有辦法拒絕公司的安排。
	
	(又害得人家不禁想起"那個工作"的攝影過程……)
	
	    回想起那些長時間折磨女生的淫賤演出害得身為女主角的自己至今仍舊心有餘悸，
	    但是她也不得不承認也是因為負責"那個工作"才讓自己現在面對各種表演遊刃有餘，
	    甚至也使得她原本一直隱藏在內心深處想要受虐的特殊傾向完全暴露、還享受在其中。
	
	(咦！那些是什麼東西？)
	
	    正當自己思緒逐漸陷入過往回憶並沉浸在那些香豔又淫蕩的性幻想時，卻意外發現會議室的桌上有未曾見過的精緻禮盒。
	
	(外觀看起來似乎是精緻糕點，可是為什麼會出現在這裡？)
	「那些就是小玥前陣子協助開發、已經接近完成的試作品！」
	
	    此時忽然從背後靠近的男人發現她的目光正集中在那些包裝精美的典雅盒子時，一邊坐到自己的面前、一邊解說著。
	
	(原來是那個……)
	
	    瞬間就明白並在腦海裡浮現出點心形狀害她的雙頰忍不住開始變得紅暈，最後只能滿臉通紅的別過頭不敢與男人的視線交會。
	
	「還有在開始今天的測試前，要先舉辦試作品的品嚐會……」
	
	    沒想到男人們居然要在自己的面前品嚐那個，而且還要求她得要全裸躺在餐桌上供眾人比較試作品和實物間的差距。
	
	「小玥想要先試吃一個嗎？」
	
	    面對男人的性騷擾提議自己只是輕輕搖搖頭表示不用，老實說其實她對那個特別企劃內心感到有點抗拒。
	
	「那麼小玥先拿掉浴巾躺到餐桌上準備開始……」
	
	    鬆開浴巾的打結處後便直接全身赤裸躺到白色餐桌上的自己，暫時無事可做的她不禁開始思考著關於那個點心的事情。
	
	(如果只是單純選用女性乳房外觀的造型蛋糕或點心人家還可以勉強接受。)
	
	    可是偏偏那個企劃連女孩子的私密處也取樣拿來做成精緻的點心，
	    甚至還百分之百還原並重現少女大腿內側裡那兩片誘人的花瓣、
	    連花心洞口裡還針對每名女裸模或是AV女優逐一仔細測量後，
	    然後再用3D列印的方式完美重現並在花徑裡填充各種餡料。
	
	(而且連所有的製作原料也是由知名百年名店提供……)
	
	    光想到男人們將精緻的點心對半切開後，便可以恣意欣賞自己的小穴深處全貌就害得她簡直羞愧到快要無地自容。
	
	(再加上男人們一定會用各種人家所無法想像的方式來品嚐那個。)
	
	    心中不禁浮現出使用自己胸部和嫩穴造型的蛋糕和點心被男人們用各種極為猥褻的方式食用下肚的畫面，
	    雖然害得她心中恥辱到無以復加，但是卻也讓自己因為蜜穴深處傳來的些許搔癢感而忍不住夾緊雙腿。
	
	(如果可以的話別在人家的面前品嚐那個！)
	
	    不過她也很清楚在作為正式產品推出後，那個不止可能會在各種演出中意外出現，
	    甚至也有可能會要求自己當眾品嚐由她或其它女孩取樣並完美重現實物的糕點。
	
	(要是男人把點心切開並用精液取代餡料要人家當眾吃下去的話……)
	
	    從女裸體模特兒到出道成為AV女優的種種經歷，讓自己在一瞬間就可以想到好幾種讓未成年少女感到十分難為情的品嚐方式。
	
	(甚至在女孩間的百合性愛表演中加入類似要素也不會令人感到意外。)
	
	    只不過那些都是日後才要面對的難堪處境，然而隨著現在逐漸圍繞在她裸體附近並開始討論的男人們，
	    看著眾人手上那個使用自己的性器1:1仿製的精緻點心才是現在不知如何自處的她所要面對的窘迫難關。
	
	(不要用那種方式品嚐人家的……)
	(也別比較那個跟人家間的差異啊！)
	(為什麼要增加按摩棒之類的小點心？)
	(那根小竹匙怎麼直接就插入人家的……)
	
	    就在自己只能在內心深處不斷暗自埋怨的同時，讓身為眾人注目焦點的她感到羞怯又害臊的品嚐會就這樣持續進行著。
	
	(即使人家已經是AV女優卻還是一直無法習慣這種事情。)
	
	    原本以為自己很快就會像大部份AV女優一樣在一次又一次的拍攝和演出中逐漸失去羞恥心、身體也變得麻木不仁，
	    雖然身心早就已經享受並沉浸在各種淫亂又殘酷的性愛過程中無法自拔，但她的內心深處卻有個部份一直沒有改變。
	
	(如果人家休學的話，大概就沒有辦法再繼續維持……)
	
	    但是公司卻要求自己平常生活得要像正常的女學生一樣，也因為如此在她心中的少女矜持和貞操觀念，
	    才沒有因為自己成為女裸模或是以AV女優出道而消失。
	
	(也許失去一般女高中生的身分才能讓人家在鏡頭前全裸時比較輕鬆一點。)
	
	    只不過公司為了讓她能在攝影和表演中依舊能保有普通女學生的氣質和青澀感，是絕對不會允許自己休學，
	    再加上從開始援交後到現在，無形中已經失去很多珍貴人事物的她其實內心深處也不想就這樣離開學校。
	
	(至少那是身心都已經不再純潔的人家，最後還能保有的一絲絲……)
	「可惜等一下還有事先安排好的測試不能用小玥舉辦女體茶會！」
	
	    沒想到這時其中一個男人無心脫口而出的話將自己的思緒拉回現實中，
	    可是卻又害得內心很清楚在那種下午茶裡是負責扮演什麼角色的她，
	    雙頰忍不住羞紅並回憶起之前自己在演出時那種動人的嬌羞模樣。
	
	「請、請主人品嚐人家特製的……」
	
	    在她的腦海裡又浮現出自己不但全身上下一絲不掛躺在白色長桌上，而且還夾緊著雪白大腿並緩緩將各式花茶先後倒入雙腿中間，
	    接著讓圍繞在身旁的男人們輪流品嚐著盛放在她大腿內側的溫熱茗茶，偏偏以女僕裝登場的自己又得說出那種略帶羞澀的淫靡台詞。
	
	「小玥差不多該開始進行測試。」
	
	    就在她不禁在心中回想起曾在某個遊艇上所舉辦的慶祝派對自己所飾演的女僕角色時，試作品的品嚐會也在不知不覺間接近尾聲。
	
	「小玥直接躺到拘束架上吧！」
	
	    雖然很清楚躺到這個拘束架上後得要面對些什麼，但她身為負責測試的女主角卻也只能乖乖服從命令。
	
	(雖然已經不是第一次，但每次失去人身自由後……)
	
	    一如往常熟練的在拘束架上躺好後，自己的左右手臂、手腕、膝蓋附近和腳踝不但都被男人們用數條皮帶綑綁並固定住，
	    而且就連雙腿也被迫直接往兩旁分開將那早已經因為先前試吃而變得有點濕潤的淫穴洞口整個裸露並展現在眾人眼前。
	
	「嗚啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著突然從她口中發出的誘人呻吟聲，其中一個男人居然直接把一根塑膠肉棒插進自己的花心洞口裡並開始摩擦著早已因不少花蜜而變得黏滑的陰道敏感肉壁。
	
	(因為是要測試藥物效果，所以人家並不用刻意忍耐……)
	
	    就在她享受著從小穴深處傳遍全身上下每一吋肌膚的愉悅快感同時，另一個男人也拿著按摩棒開始刺激自己的陰蒂附近。
	
	「小玥的乳首已經開始流出一些奶水，得要快點把吸乳器裝上去。」
	
	    那一波又一波的快感彷彿就像是某種開關一樣，讓她胸前原本只是感覺稍微脹奶的堅挺雙乳好像因此開始分泌著大量母乳。
	
	「快、快要……人家已經不行了！嗯啊啊啊～～」
	
	    心中很清楚這次測試目的的自己並沒有多作抵抗，而隨著從口中發出的淫叫聲和全身上下激烈的痙攣、抽搐，她就在眾人的面前直接高潮了。
	
	
	「自動吸乳器已經開始從小玥的左右乳頭裡面……」
	
	    男人的話害自己忍不住看向吸乳器管路中不斷流動著的乳白色液體，卻也同時害得她內心簡直慚愧到快要無地自容、不知如何自處。
	
	「測試才剛開始而已，小玥只要享受這個過程即可！」
	「其實還比較擔心不能讓小玥滿足而影響測試結果……」
	
	    因為內心極為羞赧而只能別過頭、迴避眾人視線的自己，沒想到男人們不止故意用言語取笑她，居然還拿出更多用來挑逗女生的成人玩具。
	
	(人、人家會被玩壞嗎？)
	
	    雖然已經不是第一次做這種測試，但每次像這樣被拘束後強制高潮無數次總是會讓自己心中忍不住如此擔憂著。
	
	「不、不要這樣，停、停下來呀！嗚啊啊啊啊啊……」
	
	    隨著不斷交替並迴響在會議室裡從女高中生口中所發出的淫蕩嬌吟和誘人喘息聲，
	    早已無法數清次數的強制絕頂高潮使得女孩完全分開的大腿內側早就濕得一塌糊塗，
	    而那彷彿無止盡的大量黏滑淫液更是從少女的嫩穴裡因被假陰莖抽插而不斷流洩而出。
	
	「沒想到藥效比預期中的還要更令人滿意！」
	「或者是因為小玥身體的關係才會有這種……」
	「如果不像小玥這麼敏感的話還會這種效果嗎？」
	
	    對於早已經因為無數次的愉悅高潮而理智全失、完全沉浸並享受在一波又一波的強烈快感中而無法自拔的女孩，
	    此時早就沒有多餘心思去理會男人們所討論的內容為何，少女現在唯一想要的就只是從雙峰被擠出更多乳汁、
	    舒緩胸前那因脹奶所帶來的不適感同時，也想讓眾人繼續用各種成人玩具刺激著全身上下每一吋性感地帶。
	
	「又、又要……再、再繼續這樣下去人家真的會壞掉呀！嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    只不過就在女孩因為那持續不斷傳遍全身上下每一吋肌膚的陣陣快感而理性全失、意識朦朧恍惚之際，
	    一旁的男人們一邊繼續讓少女強制高潮的同時、也一邊開始討論起該怎麼選擇負責下一場測試的女主角。
	
	「下一次的測試得要觀察讓女裸體模特兒或AV女優被男性姦污時，藥效是不是也能像使用成人玩具強制……」
	「這樣的話女主角可能要找來雙胞胎姊妹的小梨和小紗或者像小奈和小娜這種生理條件極為接近的女性負責。」
	
	    正當男人們已經開始著手進行並安排下次測試女主角們的相關事宜，
	    一旁依舊持續高潮不斷的女孩早已經沒有多餘心思去理會周遭其它事。
	
	「人、人家這次真的不行了！嗚啊啊啊──」
	
	    又再次被強制絕頂高潮的少女全身上下筋疲力盡，根本聽不清楚圍繞在身旁的男人們現在到底在談論些什麼。
	
	「那就至少還得再進行兩場交叉測試，對照組的小紗和小奈就跟小玥一樣用成人玩具強制連續高潮！」
	「而實驗組的小梨和小娜則是改用……」
	
	*** 18.81 外景拍攝 (5) 裸女宣傳 + 天體營的處女 patch 2022.10.20
	
	(其實人家心裡也很清楚來參觀的男人們是為了什麼才……)
	
	    因為找來女裸體模特兒和AV女優在商店街和住宅區所進行的突擊訪問成功創造話題並一舉登上新聞版面後，
	    身為處女女裸模的小千這次被安排到介於上述兩者間的住商混合區內某間商務旅館裡全裸進行宣傳活動。
	
	(而且並不是只有人家，連小梨和小紗也被安排負責其它表演。)
	
	    在這次為期三天的活動中，每天早晚各兩場分別安排不同的女裸體模特兒和AV女優搭配一名處女女裸模進行宣傳演出。
	
	(人家雖然跟小梨和小紗分配在同一個場次，但卻沒有機會可以碰面……)
	
	    在為首男性介紹人員的帶領下一進到樣品屋裡後，印入眼簾的大型水族箱立刻就引來眾人的一陣鼓噪和驚呼聲，
	    而此時穿著女高中生制服的她身為現場唯一沒有全裸的女生也被不少男人回頭看著自己並上下打量、比較著。
	
	(待會人家也會像現在的小梨和小紗一樣被男人們視姦、意淫。)
	
	    此時被男人們所圍繞著的巨大玻璃水箱內並沒有養殖任何一般用來觀賞的各種魚類，
	    反而在裡面禁錮著全身赤裸、雙手又被反銬在背後的雙胞胎姊妹小梨和小紗兩人。
	
	「是不是有根東西就插在……」
	
	    就在眾人此起彼落的討論聲中，事前就知道雙胞胎姊妹負責什麼表演的她心裡很清楚男人們指的是什麼。
	
	「嗚嗯嗯嗯～～」
	
	    隨著介紹人員打開手中的搖控器開關後，水族箱裡的小梨和小紗雖然兩人嘴裡都被放進口塞，但卻依舊還是發出周遭都能清楚聽見的誘人嬌吟聲。
	
	「小梨和小紗原本就已經有點濕潤的粉嫩淫穴洞口附近居然開始流出不少……」
	
	    在水箱內全裸被迫M字開腳並共用同一根塑膠肉棒同時插進雙胞胎姊妹兩人原本就緊密貼合的嬌嫩蜜穴裡，
	    再加上隱約傳進耳裡的馬達低頻震動聲更是讓在場男性瞬間明白小梨和小紗的體內還被放進無數顆跳蛋。
	
	(而且在小梨和小紗脖子上的項圈所連接的同一條牽繩又逼迫姊妹兩人不得不把重心移往股間附近並讓下半身往對方靠近，而此舉又讓雙方那已經濕透的兩片花瓣和花心洞口不斷相互磨擦著並帶來陣陣快感。)
	
	    如此煽情又裸露的百合性愛演出頓時害得自己滿臉通紅並忍不住夾緊雪白大腿，但偏偏從花徑深處裡傳來的陣陣搔癢感卻害她有點想要當場脫光衣物後當眾忘情自慰。
	
	(如果現在就不小心讓內褲也沾上水漬的話，待會脫光衣服後只會讓人家的處境又更加尷尬和難堪……)
	
	    其實如果可以的話，自己比較想要像小梨和小紗這樣只要負責百合性愛展示，但身為處女的她卻被安排得跟前來參觀的男人們進行各種互動性遊戲。
	
	「接下來要介紹的是衛浴設備的部份，當然也會讓小千親自示範該怎麼使用！」
	「不過如果對水族箱這邊比較有興趣的……」
	
	    只能眼睜睜看著已經有不少男性直接把雙手伸進水箱內並對毫無反抗能力的小梨和小紗上下其手、恣意猥褻，
	    但因介紹人員的話而瞬間成為目光焦點的自己卻只能低下頭並緩步跟著對方走到接下來屬於她的個人舞台。
	
	「嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    然而此時忽然從背後不時傳來女孩們口中發出的魅惑呻吟聲，再加上小梨和小紗胸前柔軟又豐滿的白皙酥胸上左右乳頭還被用乳首夾無情夾住，
	    其末端綁上的鈴鐺更是因為雙胞胎姊妹被男人們玩弄到高潮不止、因痙攣和顫抖而不斷發出的悅耳鈴聲害得自己感覺到內褲似乎已經濕了一大片。
	
	(這樣人家等一下當眾脫衣時一定會被發現下面已經……)
	
	    偏偏這時介紹人員居然還要她先走進脫衣間裡待機，畢竟水族箱和浴室接下來所要同時進行的表演活動仍舊讓不少男人猶豫著該選擇哪邊，
	    然而隨著逐漸變多的人群再加上不時可以聽見小梨和小紗所發出的誘人淫叫聲，更是害得自己只能夾緊誘人雙腿不讓蜜汁因此不小心漏出來。
	
	(如果再不快點開始的話，人家的內褲上真的會留下明顯又清晰的淫穢痕跡。)
	
	    原本就因為孤身一人獨自面對一大群男性而感到緊張又忐忑不安的心情，再加上不時從遠方傳來雙胞胎姊妹兩人所發出的嬌吟聲，
	    使得眾人不懷好意的視姦視線和昭然若揭的意淫妄想又更加令人難以承受。
	
	「小千開始脫掉校服吧！」
	
	    脫衣間唯一的出入口早就因人群而擠得水洩不通，而就在這時介紹人員還命令她得要開始脫掉身上的衣物。
	
	(雖然身為處女女裸體模特兒的人家早就數不清做過多少次這種……)
	
	    就在自己將身上的粉色針織背心、短裙、蝴蝶領結和白襯衫一件件當眾褪去後，全身上下僅剩下蕾絲胸罩、綁繩內褲和白色過膝襪的她，
	    雖然內心深處的少女矜持依舊讓自己沒有辦法習慣這種裸露演出，卻還是只能熟練的把雙手伸到背後並解開釦子後讓胸罩直接滑落到腳邊。
	
	(不、不要一直盯著人家的胸部看！)
	
	    被迫當眾坦胸露乳、頓時滿臉通紅的她雖然很想立刻用雙手遮住胸前那不斷春光外洩、引人遐想的豐滿乳房，
	    可是最終還是選擇用雙手擋住下半身因為那件薄紗綁繩內褲而若隱若現、幾乎快要露出大半的粉嫩細縫處。
	
	(明明等一下人家就得要當眾脫得光溜溜，卻還老是做著這種無謂抵抗……)
	「呀啊啊啊──別、別看人家的下面！」
	
	    然而這時穿過人群走到自己背後的介紹人員不但無預警的鬆開綁繩內褲繩結並直接將其扯下，
	    害得她忍不住從口中發出一聲尖叫後本能的用手遮擋住剛剛在一瞬間走光漏點的春色絕景。
	
	「既然小千的手都已經伸進大腿內側裡，就這樣直接開始自慰吧！」
	
	    沒想到介紹人員居然不急著要讓自己直接當眾三點全露、展示雪白無瑕的赤裸女體，反而要她在這種令人害羞又窘迫不堪的狀況下開始自慰。
	
	(如果是直接全裸後再自慰反而不會讓人家感到如此難為情……)
	
	    可是正當自己心裡還在糾結胴體並沒有完全曝露在眾人面前時，偏偏從手指上傳來的黏滑濕潤感卻讓她忍不住開始搓揉著陰蒂附近。
	
	(人家的身體到底是從什麼時候開始變得這麼敏感又淫蕩？)
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    隨著口中發出的陣陣誘人呻吟聲和傳遍自己全身上下的一波波快感，一邊繼續用手指熟練的挑逗著恥丘下敏感地帶的她、
	    一邊把另一手伸向胸前那已經因情慾高漲而變得更加堅挺的柔軟雙乳。
	
	(人、人家居然又當著一大群男人的面前，不但用指尖輪流揉捏著左右乳首，還同時恣意愛撫著那已經整個濕透的小穴附近……)
	
	    雖然自己的內心深處其實很抗拒因為身為處女女裸模而不得不做這種自慰表演，但身體卻早就無法拒絕被逼迫當眾自慰所帶來的絕頂高潮。
	
	(不止如此還已經數不清被男人們用手機拍下過多少次人家當眾自慰並達到高潮的淫賤過程。)
	
	    就在她逐漸被那一波又一波傳遍全身上下的強烈快感所淹沒時，僅剩下的些許理性卻警告著自己還沒有做那樣固定演出。
	
	「放、放開人家！」
	
	    然而令人意想不到的突發狀況就在這時發生，正當她正沉浸並享受在忘情自慰所帶來的陣陣快感而忽略周遭變化時，
	    沒想到介紹人員居然偷偷安排兩名男性觀眾靠近自己身邊，接著就直接抓住她的左右雙手不讓自己繼續當眾自慰。
	
	「如果是現在進行小千的處女膜檢查，應該會比平常還要更加鮮嫩欲滴、香豔動人……」
	
	    介紹人員的話頓時讓她不得不停止下原本還想企圖掙脫的身體本能動作，而且還只能乖乖讓男人們合力直接抬起自己的左右雙腿並往兩旁完全張開。
	
	「小千用手指把妳的嫩穴掰開吧！」
	
	    內心很清楚此時陰道裡面一定早就濕得一塌糊塗的她雖然把微微發抖著的雙手伸進恥丘下方，但卻提不起勇氣用指尖把兩片陰唇當眾分開。
	
	「小千再不快點把妳的淫穴掰開的話，從今以後大概也不需要做處女膜檢查！」
	
	    面對介紹人員絲毫不掩飾的直白恐嚇言語，讓不但被男人們合力將一絲不掛的裸體抬到半空中、無處可逃的自己心生恐懼，
	    只能乖乖用手指分開早已濕潤的兩片花瓣並將那已經整個黏滑又溼答答的花徑洞口完全裸露、毫無遮掩展現在眾人眼前。
	
	「像這樣近距離欣賞小千蜜穴洞口裡沾滿大量愛液的無瑕處女膜，又讓人更想要當場直接玷污妳……」
	(如果換作正常女性遇到這種可怕遭遇的話，又該作何反應呢？)
	
	    身為處女女裸體模特兒的她早已不是第一次面對這種貞操危機，甚至在內心深處裡也早就做好可能會失身的心理準備，
	    只不過平常也還只是個16歲普通女學生的自己，身體卻依舊比思考更快一步做出令在場眾人又更加興奮的自然反應。
	
	「求、求求你們，放過人家。」
	「這就要看小千接下來的表現如何！」
	「只要別侵犯人家，不管想要做什麼都……」
	
	    然而偏偏像這樣委曲求全的不斷開口求饒，再加上姣好臉蛋也被嚇得花容失色卻只會讓眾人得寸進尺、更想要恣意妄為。
	
	「差不多可以把小千抱到淋浴間裡面來。」
	
	    介紹人員先走進淋浴間後似乎在做些什麼準備時，害得獨自面對人群的她看著眾人不懷好意的淫笑瞬間心裡只覺得即將大禍臨頭。
	
	「把妳的雙手靠攏後舉高。」
	
	    就在被男人們合力抬進淋浴間後，自己就立刻發現那已經被放下來的不鏽鋼曬衣桿和上面已經固定好一邊的繩索。
	
	「不、不要這樣對待人家，放、放過……」
	「小千不用擔心，這根曬衣桿可以吊掛十個妳都沒問題！」
	
	    很清楚只要她的雙手無法動彈的話就會真的完全失去抵抗能力，然而介紹人員見到自己遲疑沒有動作居然就直接抓起她的兩手並開始用細繩綑綁。
	
	「已經能把小千放下來！」
	
	    雖然不用在被合力抱起自己的男人們光明正大的佔便宜、吃豆腐，但在被放下來的瞬間全身的重量都集中在雙手手腕還是令她十分難受。
	
	「小千現在是不是比較想被男人們抱住？」
	
	    見到全身赤裸被吊掛在半空的自己在那細緻五官上因拚命忍耐所露出的痛苦神情，介紹人員居然還毫不憐香惜玉的開口嘲諷著。
	
	「而且剛剛才自慰到一半的小千是不是還……」
	
	    雖然只是被吊縛在半空中這種輕度的女奴調教，但卻害得不久前剛被強制中斷自慰所帶來的失落和空虛感又再次襲向下半身。
	
	(偏偏現在的人家又沒有辦法自慰，想要滿足的話就只能依靠眼前的男人們。)
	
	    此時早已經完全失去人身自由的她，只能夾緊左右大腿並偷偷磨蹭著那依舊還濕潤的雙腿間尋求一絲絲慰藉以減輕痛楚。
	
	「把那個東西拿過來！」
	
	    正當自己內心疑惑著接下來又想對她做些什麼時，沒想到突然有個男人穿過人群並將那個物品交給介紹人員。
	
	(該、該不會要用那根奪走人家的處女？)
	
	    看著那根依舊沾滿大量淫水的假陰莖，再加上遠處隱約不時傳進耳中小梨和小紗的淫叫聲，
	    外面的那些男人們此時此刻正在對雙胞胎姊妹兩人做些什麼，其實自己的心裡也很清楚。
	
	(難道不止是要被當眾開苞破處，而且還要用小梨和小紗才剛使用過、已經充份潤滑過的那根直接同時抽插人家的前後兩穴嗎？)
	「小千不用露出這麼害怕的表情，畢竟妳是處女女裸模所以不能像對小梨和小紗一樣……」
	
	    然而介紹人員用著平淡的語氣彷彿在說著一件再自然不過的普通小事，如此理所當然的態度卻反而令她的內心又更加恐懼和不安。
	
	「只不過就算是不能奪走小千的初夜，還是有很多種性虐待方式可以使用！」
	
	    沒想到介紹人員一邊說著、一邊將那根塑膠肉棒直接放進自己的股間下方附近。
	
	「小千可別讓它掉下來，不然的話……」
	
	    明明她的大腿內側早就因先前的自慰而濕了一大片，根本就沒辦法再夾住那根黏滑又濕潤的假陰莖。
	
	「萬一掉下來的話，就只能讓小千用小穴夾住它！」
	
	    很清楚這代表什麼意思的自己，卻只能眼睜睜看著那根塑膠肉棒持續緩慢滑落、有如失身的倒數計時。
	
	(難、難道人家的第一次就這樣被這根才剛讓小梨和小紗高潮不止的……)
	
	    雖然像這樣一次又一次被迫面對各種失身危機，讓她的內心深處有某個部份已經變得反而想要早一點失去處女之身、尋求解脫。
	
	(可是不能在跟小梨和小紗一起表演時失去貞操啊！)
	
	    如果自己真的在這次的演出中被男人們佔有身體、奪走清白的話，事後雙胞胎姊妹兩人一定會因此深感自責和愧疚不已。
	
	(人家真正想要的並不是那種負面情感……)
	
	    其實現在她的心裡很羨幕小玲，也曾經想過如果當初女孩沒有代替自己在舞台上失身的話也許一切都會變得不同。
	
	(但人家心裡也很清楚小玲在失身後的那段日子，到底付出些什麼慘痛代價。)
	
	    明知道不能有這種對小玲來說極為失禮又冒犯的想法，卻還是依舊忍不住曾在內心深處裡偷偷幻想著兩人可以交換。
	
	「小千可不要隨便分心！」
	
	    正當她因為小玲的事一不小心稍微鬆開雙腿的瞬間，那根假陰莖居然從自己的股間無情滑落。
	
	(到此為止了嗎？人家的初夜待會就……)
	
	    就在她做著最後的掙扎、心裡早已放棄一切夾緊大腿內側的同時，那根塑膠肉棒居然就這樣停止滑落、
	    卡在先前從花心深處流出的大量花蜜所沾濕的白色過膝襪襪口附近。
	
	「沒想到小千居然會因為濕透變得透明的白色過膝襪而得救！只不過妳這樣的好運又能持續到幾時？」
	
	    因為忘記先將其中一邊變得透明的過膝襪先褪至小腿附近而略帶失望語氣說著的介紹人員，
	    一說完便又安排幾位幸運觀眾走進淋浴間裡，而且所有人的手上都還拿著已經打開電源、
	    正不斷震動並發出馬達低頻聲的跳蛋靠近此時早已無法再動彈半分、無法抵抗的自己。
	
	(也這這次真的不行了，如果人家不小心高潮的話一定會讓假陰莖掉到地上。)
	「住、住手啊！不、不要這樣對待人家！啊啊啊啊啊……」
	
	    即使不斷哀求著眾人但最終那數不清的跳蛋還是直接碰觸到全身上下每個性感帶的瞬間，
	    那種酥麻的快感彷彿就像電流般一下子就傳遍每一吋肌膚並害得她忍不住發出誘人嬌吟聲。
	
	(也別故意用手四處撫摸人家那早就已經變得非常敏感的身體呀！)
	
	    圍繞在自己身邊的男人們不止是用震動中的跳蛋刺激著她那早已因先前自慰而變得想要的感官，
	    再加上被眾人數不清的雙手揉摸每一吋敏感肌膚所帶來的酥麻和搔癢感覺更是令人難以忍受。
	
	「別、別這樣！那邊真的不行啊！」
	
	    偏偏這時站在自己面前介紹人員居然還拿著跳蛋逐漸靠近她的恥丘下方、那個已經整個濕透的肉縫處附近的敏感陰蒂。
	
	「不要呀！快點停下來啊！嗚啊啊啊啊啊……」
	
	    然而雙手被無情拘束在半空中的自己根本就沒有反抗能力，再加上被直接刺激著女生最敏感的性器害她無法克制的發出誘人呻吟聲，
	    也讓夾住塑膠肉棒的雪白雙腿漸漸失去控制開始微微發抖著。
	
	「看樣子小千就快要不行了！」
	
	    然而現在自己根本就沒有多餘心力去理會並反駁介紹人員故意的嘲諷言語，因為光只是夾緊大腿內側就幾乎快要用盡全身氣力，
	    再加上那流竄在全身上下每一吋肌膚的強烈快感讓她根本無法繼續支撐多久。
	
	(已經是極限了，人家真的受不了。)
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著被吊掛在半空中的赤裸女體因劇烈高潮而不斷痙攣、抽搐的同時，從自己口中發出的淫叫聲也讓大量淫液從她的嫩穴洞口裡流洩而出。
	
	「沒想到最後只是讓跳蛋稍微滑進小千的兩片陰唇間就讓妳……」
	
	    對於依舊處在高潮餘韻中的自己已經認清現實的殘酷，她的內心也很清楚眼前的男人們並不會就這樣放過自己。
	
	「看樣子小千也已經乖乖認命、準備好獻出妳的初夜！」
	
	    因為兩手被綑綁而無處可逃、心中絕望又無助的她只能低著頭看向地板上那一大灘令自己感到羞恥又後悔的大量蜜汁，
	    還有從她黏滑的雙腿間所滑落的那根假陰莖，而此時男人們合力抬起並分開自己的左右兩腿她也無心再做任何抵抗。
	
	「小千想要被這根塑膠肉棒開苞？或者是想嚐嚐真正男人的……」
	
	    已經完全裸露在眾人面前的嬌嫩淫穴依舊還不斷滴落著些許愛液，但對自己來說不管是被什麼破處都改變不了從今以後她再也不是處女的無情事實。
	
	(一樣身為女裸體模特兒的小梨和小紗應該也會明白一切都是身不由己，而真正該負責任的是選擇成為處女女裸模的人家。)
	
	    然而像這樣一路走來即使自己早已數不清遭遇過多少次失身危機，卻還是安然度過的她今天最終還是逃不過得要面對的殘酷結局。
	
	(人家真的願意就這樣失去處女嗎？)
	
	    似乎是因為沒有任何男人想讓其它人奪走自己的第一次，所以眾人最終決定要使用那根假陰莖當眾為她開苞破處，
	    然而就在其前端幾乎就要接觸到自己的蜜穴洞口瞬間，偏偏此時思緒卻有著前所未有清晰的她卻對此感到疑惑。
	
	(其實人家並不願意失去處女。)
	
	    雖然自己在即將失去的一剎那間就得到真正的答案，但她也明白此時此刻沒有任何抵抗能力的自己，
	    只能眼睜睜看著那根塑膠肉棒插入她的花心洞口。
	
	(一切都已經結束，從今以後人家就能跟小梨和小紗身處相同立場。)
	
	    只能在內心深處如此安慰自己的她輕輕閉上眼後，等待著自己處女終結的最後一刻到來，
	    但這時下半身卻傳來一股溫熱的感覺，而未經人事的她只能猜想這就是小穴被插進的感受。
	
	「小千怎麼會在這種時候失禁……」
	「果然只有還是處女的小千，才能做出這種令人意想不到又驚喜的特別反應！」
	「沒想到居然能看見還是處女的女高中生，因為害怕被開苞破處而當眾漏尿……」
	「只不過小千居然把這麼珍貴的處女聖水就這樣白白浪費掉，得要好好處罰才行！」
	
	    眾人此起彼落的討論聲害得自己不得不張開雙眼並看向那被男人們強迫張開的大腿內側，
	    雖然並沒有被介紹人員用那根假陰莖直接插入未曾被探索過、早已做好準備的黏滑嫩穴裡，
	    而此時從尿道裡流出的殘餘尿液就那樣直接滴落在先前地板上一大灘的淫水上並混合在一起。
	
	(雖然還沒有失身是很好，但因要被奪走初夜而當眾失禁漏尿是要人家以後怎麼見人？)
	「看樣子小千這顆還在發育中、尚未成熟的青澀果實還不到可以摘取品嚐的最佳時機！」
	
	    先前已經鐵了心要為她開苞破處的男人們，卻因為介紹人員的話而讓氣氛頓時變得完全不一樣。
	
	(看樣子男人們似乎不打算急著要奪走人家的清白之身……)
	
	    只不過即使能夠再一次守護住貞操，但像這樣的好運又能持續到什麼時候也讓身為處女女裸體模特兒的自己對未來感到渺茫，
	    但唯有一件事是現在的她可以確定的。
	
	(像這種失禁表演以後不但會經常被安排，還會故意用強姦女性或類似手段害人家因內心恐懼而當眾漏尿。)
	(可是人家到那時還能不能像現在一樣自然失禁？如果不行的話反而會比較像公開放尿而不是因為害怕漏尿。)
	「雖然現在還不到品嚐小千這顆甜美果實的最佳時機，不過也能用其它方式稍微試吃、簡單測試一下味道……」
	
	    正當自己在心中猜想未來可能會被經紀人追加要求這種演出項目時，介紹人員的話又將她的思緒拉回現實中。
	
	「接下來臨時追加的懲罰遊戲就讓小千跟小梨和小紗一起進行！」
	
	    看著介紹人員解開自己左右手腕上的繩索並把她的身子放下來後，對於暫時能守住貞操雖然讓自己感到安心，
	    但是她心裡卻很清楚接下來得要被迫面對此時已經慘遭男人們恣意蹂躪、無情蹧蹋過後的雙胞胎姊妹兩人。
	
	(可是偏偏依舊還是處女的人家出現在面前又一定會或多或少傷害到小梨和小紗……)
	「不過因為準備需要一點時間，所以小千就先在這個淋浴間裡把身體清洗乾淨！」
	
	    看著介紹人員逐漸離去的背影和依舊沒有減少跡象的觀賞人群，身為接下來洗澡秀唯一女主角的自己也只能當眾開始洗去剛剛殘留在身上的各種淫靡痕跡。
	
	(沒想到最後居然會用那種丟臉方式逃過一劫，但主要原因其實是在場的多數男性並不想讓其它人搶先一步奪走並佔有人家的……)
	
	    坐在書桌前的她輕輕闔上書寫著那天所發生一切的日記本後，又不禁想起在這之前自己距離失去處女最接近的那次表演。
	
	(那時候還是處女的小玲跟人家和小璘因為處罰遊戲的關係，三人得要一起侍奉一名幸運的男性觀眾。)
	
	    在舞台上全身赤裸的三人開始當眾進行侍奉後，她和小玲得用雙腿間的兩片花瓣一起夾住男人那根早已勃起的肉棒並由小璘負責口交。
	
	(當時人家和小玲都已經濕透的淫穴就那樣直接碰觸到男人的陰莖……)
	
	    雖然是事後觀看影片時才發現自己其實差一點就會被男人意外當眾開苞破處，可是即使她的處女膜依舊完好無缺、沒有受損，
	    但像那樣直接跟對方性器貼合在一起卻使得自己心中有種已經失去純潔的感覺。
	
	(假設那天洗澡時如果男人們一擁而上，那麼人家的下場就會跟現在的小玲一樣。)
	
	    而當時就已經明白內心真正心意的她，在那之後卻只能眼睜睜看著小梨和小紗代替自己成為男人們的洩慾工具。
	
	(最後全身上下一絲不掛的人家則是被監禁在那個水箱裡一邊被用跳蛋強制連續高潮、一邊無力的看著雙胞胎姊妹兩人再次慘遭眾人輪暴……)
	
	    正當腦海裡又浮現出小梨和小紗那雪白無瑕的赤裸胴體四處沾染上白濁又腥臭的大量精液並害得她的內心感到惆悵又落寞時，手機突然發出的簡訊鈴聲通知卻將那充滿愧疚和虧欠的負面思緒無情打斷。
	
	「小千可以負責某個活動臨時更換的處女女裸模嗎？」
	
	    原本週末並沒有安排工作的自己卻突然收到經紀人的簡訊，然而沒有多想便一口答應的她，
	    此時卻還不知道自己會因此在只有一名處女女裸體模特兒的活動現場陷入差點失身的危機中。
	
	(如果人家沒有問經紀人那個問題的話……)
	
	    其實她現在有點後悔當時為何會開口詢問經紀人臨時更換處女女裸模的原因，原先自己以為可能是對方因為月事之類的關係而只能缺席。
	
	「原先安排好要負責的處女女裸體模特兒，因為在上一場演出中被失控的男人們恣意姦淫而當眾失身。」
	
	    一想到有某位年紀相仿的陌生少女跟小玲一樣在舞台上被男人們粗暴性侵而失去寶貴的初夜，又不禁再次回想起當初剛得知女孩失去第一次的複雜心境害得現在的她心情有點五味雜陳。
	
	(如果不是要代替人家上場的話，小玲也不會因此就慘遭……)
	
	    雖然意外得知為何會由自己代替原本的處女女裸模上場表演害得她的心情變得低落和消沉，但當天自己還是不得不如約前去活動現場。
	
	「人家得要先進行人體彩繪嗎？」
	
	    心裡原本以為要在天體營活動中直接全裸登場的她，卻沒想到卻被工作人員告知要先在自己雪白無瑕的裸體上彩繪學校泳衣。
	
	(這樣不就又讓人家變得更引人注目嗎？)
	
	    整個現場包含原先就安排好的女裸體模特兒、活動主持人和參加觀眾在內，全部的人、不論男女都沒有穿上任何衣物遮蔽重點部位。
	
	(為、為什麼要特地讓還是處女女裸模的人家故意用人體彩繪泳裝吸引眾人目光？)
	
	    雖然活動現場也有安排幾位女裸體模特兒進行互動性遊戲，但此時圍繞在她身邊的男人們意圖為何自己心裡卻很清楚。
	
	(如果有機會的話，這些男人一定會毫不猶豫的當眾奪走並佔有人家的第一次……)
	
	    只不過此時身為女主角的她明明就知道接下來活動所附加的各種處罰遊戲可能得被男人們當眾佔便宜、吃豆腐，
	    而且只要遵守規則的話，眾人想要對全身上下一絲不掛的自己上下其手、恣意妄為並提出任何要求都是被允許的。
	
	(人家真的能堅持不說出那句身為處女女裸模的禁句嗎？)
	
	    萬萬沒想到第一個懲罰就得要被迫當眾強制高潮的她，內心也很清楚接下來如果要是不小心說出自願獻身或是類似的話語就會當場立刻失去貞操。
	
	「嗚啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著自己口中的嬌吟聲彷彿為接下來的性奴隸調教拉開序幕，而在數不清次數的絕頂高潮過後還被活動主持人逼迫輪流為男人們進行處女口交侍奉。
	
	「求、求求你們，放、放過……嗚嗚嗚嗚嗚──」
	
	    早已經不知道當眾口交並吞嚥下多少男人在嘴裡射精時無數精液的她，口鼻中強烈的腥臭味只令自己噁心反胃又想吐，
	    而且眾人並不止是強迫還是處女的她得要將其吞食下肚，就連自己姣好的臉蛋和赤裸的女體上也都沾染上大量白濁液體。
	
	「小千身上的學校泳衣好像因為大量精液而開始逐漸褪色！」
	「這樣看起來小千好像正穿著一件被撕得破破爛爛的……」
	
	    雖然她的內心也很清楚人體彩繪所使用的水溶性顏料碰到大量精液後會有什麼變化，
	    但如今不但雙手被反銬在背後無法動彈、脖子也被繫上項圈的自己早就無處可逃，
	    唯一能做的就只有不斷試著用櫻桃小嘴滿足在場男性、只求別被眾人辣手摧花。
	
	(也許這次人家的貞操真的守不住了。)
	
	    沒想到這時活動主持人還又故意在她面前，讓男人們當場強暴另一位不但跟自己相同年紀、還又熟識的女裸體模特兒小玲。
	
	「小千是不是也想跟小玲一樣嚐嚐身為女人真正的……」
	
	    隨著男人們又再次逼迫她強制高潮的同時，那一波又一波無法抗拒的愉悅高潮令自己的理性逐漸消失。
	
	(不、不可以呀！人、人家絕對不可說出願意獻出第一次的話。)
	
	    然而又再次從她的花心洞口裡所流洩而出的大量花蜜，再加上口中無法克制所發出的呻吟和喘息聲也讓自己原本堅定的意志開始變得動搖。
	
	(這次好像真的不行了，人家的好運大概就到此為止……)
	
	    沒想到這時候全身上下香汗淋漓、數不清被強制絕頂高潮過多少次的她，
	    卻因小玲在面前受辱所造成的各種負面情緒再加上身體早已筋疲力盡，
	    而就在身心長時間處於極度不平衡的狀態下而失去意識、不省人事。
	
	「可惜這次沒能欣賞到小千因為害怕失去處女而失禁漏尿的窘迫模樣！」
	「只是如果像這樣直接奪走昏迷不醒的小千初夜，先前的凌辱就白費了。」
	「果然還是要在小千不斷哭喊求饒，卻又因處女之身而無法抗拒肉慾時……」
	「不過看樣子小玲還是對小千的心理造成過大負擔，下次得要注意這點才行！」
	
	    早已昏迷不醒的少女根本就無法聽見男人們的談論，而在不久後便清醒的女孩雖然發現並沒有失身，
	    但眼前的淫亂景象卻更讓少女的內心感到難過又無助。
	
	(不、不止是小玲而已，連小梨和小紗也在人家的面前被男人們恣意玷辱、殘酷凌虐。)
	
	    偏偏因為脖子上項圈所連接的牽繩被固定在一根鋼管上的女孩，只能眼睜睜看著眼前所發生的殘虐現實卻什麼也做不到。
	
	(人、人家願意獻出第一次，求、求求你們放過小梨、小紗和小玲。)
	
	    雖然少女心中很清楚如果說出這句話會為自身帶來什麼可怕後果，但無法說出口的理由並不單純只是那樣。
	
	(小梨和小紗有可能一輩子都不會原諒人家……)
	
	    過去曾因選擇正確道路而狠下心從雙胞胎姊妹身邊離開的女孩，這次也和先前演出時一樣只能無可奈何的看著眼前錯誤的淫虐一幕而無法逃避。
	
	(偏偏在這種時候人家的心裡居然還有一絲絲忌妒，羨幕小玲能跟小梨和小紗一起被男人們恣意淫辱。)
	
	    對於總是只能在一旁當旁觀者的少女，也許身為處女女裸模對女孩來說，
	    像這樣被迫守貞反而才是當初選擇正確而離開就得要接受的殘酷懲罰。
	
	(即使小梨、小紗和小玲也都只是單純想要保護還是處女的人家不被男人們傷害，明明並沒有那種意思卻反而……)
	
	*** 18.82 舞台上的處女 (6) 失身 (ii) 小璃 patch 2022.10.21
	
	「小璃真的願意答應出道成為AV女優嗎？」
	
	    又再一次確定自身意願後就很快結束跟經紀人間的通話後，其實小璃對於即將出道成為AV女優這件事內心並沒有什麼波瀾。
	
	(也許是因為人家早在還是處女時就以女裸體模特兒的身分上場就已經……)
	
	    其實多數女裸模最後都會踏上AV女優這條不歸路，已經在拍攝現場見過無數女孩如此選擇的自己是再清楚不過。
	
	(只不過這次人家周遭的人際關係不會像那樣又重新洗牌。)
	
	    對於當初不得不成為"處女玷污性虐待"女主角的她來說，還是處女的自己在攝影中被男人們無情又粗暴的奪走寶貴初夜，
	    一開始就已經做好心理準備的她對此心中並沒有感到後悔。
	
	(但自從跟人家發生肉體關係後……)
	
	    原本一起共事的打工妙齡少女卻在拍攝現場成為被眾人恣意輪姦、無情凌辱的性奴隸，從那天後男人們看向自己的目光就變得不一樣。
	
	(那是人家當初始料未及的。)
	
	    原以為結束那次攝影工作後就不會再以女裸體模特兒身分進行演出的她，最後還是漸漸在各種不得不為之的情況下被迫成為表演的女主角。
	
	(雖然當時人家其實也有點享受在其中……)
	
	    但如今自己卻因為小芙的關係而讓性癖整個完全改變，現在的她只想成為女孩唯一的女奴。
	
	(因為內心有些排斥、並不想老是成為男人們的性奴隸，所以人家才會一直維持兼職女裸模的身分……)
	
	    再加上原本人際關係的改變也讓自己逐漸減少拍攝現場的打工次數，反而接受經紀人的建議而接下助理一職。
	
	(雖然成為經紀人助理也讓人家因此更加接近其它女裸體模特兒和AV女優，也比較明白這些未成年少女們選擇這份工作背後的心路歷程和各種辛酸。)
	
	    只不過在了解許多正值花樣年華的青澀女孩們為什麼不得不當眾脫去身上所有衣物、
	    全身赤裸進行各種裸露又煽情的香豔演出背後所隱藏的許多令人難以啟齒的苦衷，
	    跟當初能在心理做好準備的情況下上場進行攝影的她相比較其實已經十分幸運。
	
	(但即使如此早已失去第一次的人家，心中卻還是忍不住會為處女女裸模感到不值……)
	
	    不管其背後的理由或原因為何，這些尚未經人事的少女們在成為處女女裸體模特兒後不但得要被迫守貞，
	    每一次表演時都還得面臨失身危機，更不用說登場前的那個足以令任何女孩羞愧到無地自容的處女膜檢查。
	
	(也許只有體驗過一次那種感覺的人家，並沒有資格可以建議並說服那些選擇成為處女女裸模的少女們還是早點放棄初夜比較好。)
	
	    畢竟每個人都該為自己做出的選擇負責，然而也許是因為即將成為AV女優的關係又讓她不禁回想起當初失去處女的那場拍攝，
	    雖然過程中因眾人殘酷調教害得自己數度失去意識、昏迷不醒，其實很多空白記憶她還得依靠剪輯好的作品才能回想起來。
	
	(偏偏因為剪輯的關係而讓很多場景變得有些不連貫、順序倒錯，到底發生過些什麼人家其實也已經記不太清楚。)
	
	    再加上當初自己也只是個年僅15歲的女國中生，而且還是純潔處女的她在被當眾開苞破處、輪流姦辱後，
	    根本就沒有辦法承受男人們那些殘忍又毫無人性、有如刑罰般可怕的長時間拷問和凌虐所帶來的劇烈痛楚。
	
	「人家的初體驗，如果可以的話請溫柔一點……」
	
	    然而所有的一切都是從自己說了這句話後才開始，此時腦海裡浮現的過往回憶也讓她的思緒又再次回到當初的攝影現場裡。
	
	(不但當眾失禁後又被強制高潮兩次，其實讓人家的心裡開始有點動搖。)
	
	    只不過到目前為止都還在自己的忍受範圍、並沒有帶給她太多痛苦的關係，最終自己還是選擇舉起雙手讓工作人員把她的左右手腕固定在拘束架上。
	
	「小璃的第一次就……」
	
	    完全失去人身自由後無處可逃、只能眼睜睜看著自己熟識的男人走到她的面前，而那根完全勃起的陰莖早已迫不及待想要插入自己的嫩穴裡。
	
	(明、明明人家就已經做好心理準備才答應成為女主角，為、為什麼現在卻突然會有這種不想失去處女的守貞想法？)
	
	    當她的左右雙腿被兩旁工作人員們合力抬起並強制分開後，先前因漏尿和高潮而已經溼答答的淫穴洞口這時已經完全裸露在眾人面前，
	    可是低頭看著那根逐漸接近兩片花瓣的肉棒前端，直到在碰觸到自己的小穴洞口附近瞬間才讓她的心裡有種即將要失去處女的真實感覺。
	
	(結果不管人家曾經看過多少妙齡女孩曾在這個拍攝現場慘遭男人們辣手摧花，而且還天真的以為已經做好心理準備，偏偏有些感受就只有親身體驗過後才會明白……)
	
	    即使自己心中並沒有因此就後悔答應成為這次攝影女主角的想法，可是偏偏在這時原本正常女生該有的本能反應，
	    卻害她沒有辦法繼續用理智面對接下來即將被開苞破處的拍攝過程。
	
	「不、不要插進去！求、求求你們放過……」
	「小璃要這樣才像是正常女學生該有的反應！」
	
	    雖然自己試著想要掙扎、用力夾緊大腿卻輕易的被工作人員們壓制住，而那根已經在她兩片陰唇間來回磨擦的陰莖前端，
	    更是不時稍微插入自己的花心洞口裡卻還又故意退出磨蹭著不久前才剛高潮過的蜜穴附近那早已變得極為敏感的陰蒂。
	
	「原、原諒人家這次！人、人家下次真的不敢再輕易答應願意負責女主角的……」
	「小璃妳待在現場這麼久的時間，有曾經看過哪個成為女主角的少女逃過一劫嗎？」
	
	    男人的話害得她一時語塞、根本就無法反駁，從自己開始在這裡打工直到現在從沒見過有哪個女孩能因為開口求饒而中止攝影。
	
	(而且像那樣被肉棒挑逗著早就變得很想要的敏感性器，又害人家的下面變得更濕……)
	
	    再加上從花徑深處裡傳來的陣陣搔癢感更是讓她陷入天人交戰中，心中保有少女矜持的那部份自己並不想要就這樣失去處女，
	    可是理性卻又不斷說服她一開始自願成為女主角的自己並不能反悔。
	
	「小璃明明都已經濕成這樣，真的不想要成為真正的女人嗎？」
	
	    隨著那根已經再次緩慢插進嫩穴洞口裡的陰莖，逐漸感受到陰道被擴張開的同時，被異物稍微磨擦著肉壁也為她帶來一絲絲快感。
	
	(這、這種感覺……)
	
	    一直以來在拍攝現場親眼看著無數女孩被姦淫到高潮不斷、淫叫不止的自己，那長期被壓抑卻只能靠自慰才能稍微舒緩的強烈性慾，
	    此時此刻卻因為那根緩慢侵入淫穴裡面的肉棒而達到最高峰，而每每自慰後產生的空虛感居然在這時逐漸被填滿害得她根本無法拒絕。
	
	「不、不要這樣啊～～」
	
	    然而在感覺到陰莖似乎接觸到處女膜的瞬間，也讓那未曾有人探索過的狹窄花徑，
	    因被異物侵入撐開而帶給自己有種下半身快從花心被整個撕裂開的恐懼和輕微痛楚。
	
	「求求你，不要再進去……」
	
	    只不過早已因雙手被禁錮在拘束架上而失去人身自由、無處可逃的她只能不斷哀求著男人快點住手，
	    但偏偏就是那種在細緻五官上所不經意流露出、惹人憐愛的無助神情卻只會令人更想要玷辱自己。
	
	(而且就算現在馬上停止攝影，人家也已經不能算是處女了。)
	
	    其實她心裡也明白一切都已經無法挽回，但所剩不多、身為女性應有的守貞觀念和自尊心卻一直不想讓自己就這樣被男人奪走初夜。
	
	(難道直到現在人家還天真的以為可以在結束拍攝時依舊保有貞操嗎？)
	
	    時間彷彿就像靜止在這一刻般停滯不前的瞬間，在她的腦海裡頓時閃過無數種念頭。
	
	(沒想到人家居然也會像其它未成年少女們一樣不但成為女主角，而且還是以處女之身進行攝影……)
	
	    因為自己從來沒有在現場看過任何還是處女的女孩負責演出，再加上一樣身為女生不能、也不方便去詢問對方這種私密問題，
	    所以就在一直誤解的情況下她就糊裡糊塗的賤賣自己，而且早已經簽下拍片合約的她不但無法反悔、眾人也不可能會放過自己。
	
	(結果人家的初夜就只能白白便宜這些男人嗎？)
	
	    正當她的腦海裡不斷浮現出無數正值花樣年華的少女們跟現在的自己一樣被男人們侵犯時的過往回憶，
	    可是根本就記不清那些女孩們長相、面容的她最後居然把自己姣好的臉蛋、細緻的五官代入女主角身上，
	    偏偏此舉卻讓那彷彿靜止的時間又在這一刻再次開始轉動，這時從下半身傳來的一陣刺痛打斷了她的思緒。
	
	「呀啊啊啊啊啊──不、不要呀！快、快點拔出去啊～～好、好痛……」
	
	    隨著迴響在現場從自己口中所發出的一連串慘叫聲，沒想到男人居然直接把整根肉棒插入她的小穴最深處，
	    整個陰道有如快要被殘忍撕裂開的劇烈痛苦，害得自己不斷扭動著嬌弱身子並企圖掙扎卻只是徒勞無功。
	
	「果然只有處女才有這種緊實的感覺！整根陰莖被小璃那濕熱又黏滑的柔嫩蜜穴夾得好緊，差一點就要直接射精！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚！求、求求你不要再……」
	
	    無視她口中不斷發出的淒厲悲鳴和哭喊求饒聲，男人這時居然還開始緩慢抽插著自己那從未被異物侵入過的處女嫩穴。
	
	「求、求求你，放過人家！快一點把肉棒拔出去呀！」
	「只要再抽插一會兒，小璃的淫穴就會捨不得……」
	「如果不快點停下來的話，人家真的會壞掉啊！」
	
	    依舊因整個小穴被強制擴張開的劇烈痛楚而不斷想要掙脫的她，不但輕易的被旁邊的工作人員們壓制住兩腿，
	    而在見到自己姣好臉蛋上因哭喊而不斷滑過雙頰、滴落在胸前的大量淚珠更是讓男人再也無法壓抑住獸慾。
	
	「停、停下來呀！不、不要再這麼用力抽插！」
	
	    早就完全無法動彈半分的她現在唯一能做的就只有不斷哀求男人快點住手，
	    但偏偏這時已經完全享受在被自己蜜穴緊緊夾住陰莖並溫柔包覆的男人，
	    卻開始用力抽插那才剛初次接受肉棒洗禮、依舊嬌嫩無比的濕黏花徑。
	
	(這就是被男人當眾強姦的屈辱感嗎？過去人家一直在旁邊看著無數身為女主角的稚嫩少女們得要承受的……)
	
	    隨著時間一分一秒的過去，起初那幾乎要令她失去意識的劇烈痛楚已經變得稍微可以忍受，
	    再加上陰道肉壁跟男人陰莖緊密結合、不時磨蹭所帶來的些許快感突然讓自己有種充實感覺。
	
	(一直以來自慰後產生的空虛感，是因為只有男女交媾才可以填補嗎？)
	
	    雖然可以不再有那種少了些什麼的失落感，但如果第一次能跟她喜歡的對象做的話也許會讓自己的身心都洋溢著幸福滋味。
	
	(可是如今剛剛已經失去處女的人家，再也無法得知把初夜獻給喜歡的人身心會有什麼特別感受……)
	「看樣子小璃似乎已經沒有那麼難受？」
	「嗚嗯嗯嗯……」
	
	    被正在淫辱她的男人如此嘲笑害得自己內心簡直難為情到極點，只能別過頭去、什麼話也不說的她卻開始忍不住發出陣陣誘人悶哼聲。
	
	「小璃可以不用刻意壓抑，跟那些妳看過的女孩們一樣叫出來沒關係！」
	
	    男人的話更是令自己的雙頰忍不住潮紅、那種才剛成為真正女人的嬌羞感更是讓她無法接受自己也發出那種香豔呻吟聲。
	
	「而且剛剛小璃在被成人玩具強制高潮時明明就……」
	
	    一想到剛剛她當眾高潮兩次時的那種下流醜態，又更害得自己沒有辦法輕易拋棄所剩不多的少女矜持和幾乎見底的羞恥心。
	
	「看樣子似乎還得再用成人玩具才能讓小璃完全屈服！」
	「不、不要再用那些東西玩弄人家呀！嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著再次從她口中發出的魅惑嬌吟聲傳遍整個現場，男人不但繼續恣意性侵自己的同時，
	    一旁的工作人員們也開始用跳蛋刺激著她那早已經變得異常興奮又極為敏感的各處性感帶。
	
	(這、這就是真正跟男人交合的感受嗎？難、難怪那些女裸體模特兒和AV女優都會有程度不一的性成癮困擾……)
	
	    從全身上下每一吋肌膚都能清楚感受到的愉悅暖流，雖然自己那被強硬侵入的嬌嫩花徑依舊還不太能適應男人的肉棒，
	    但其所帶來的陣陣快感卻讓她逐漸享受並沉浸在其中無法自拔，僅剩的些許理性也快要讓自己無法再思考其它事情。
	
	「剛剛已經高潮過兩次的小璃，這邊先完成處女開苞破處的特寫鏡頭應該沒問題？」
	
	    內心根本恥辱到無法開口回答的她只能輕輕點點頭，而見狀的男人便在此時開始加快抽插速度。
	
	(這、這種感覺是……)
	
	    原先在被陰莖插進花心最深處後就感受到的充實感又更進一步，那種子宮深處彷彿就要受孕、整個陰道都快被大量精液所淹沒的滿足感更是前所未有的新體驗。
	
	(人家該不會就這樣懷孕？而且因為是臨時上場根本就沒有做任何避孕措施，再加上又是像這樣讓男人直接在嫩穴裡中出。)
	
	    就在自己的心中擔憂著會不會因此意外懷孕的同時，剛射完精的男人逐漸拔出肉棒卻讓她頓時有種失落感，
	    但卻很快因為接下來所要拍攝的特寫畫面而消失。
	
	「處女落紅的血跡伴隨著大量白濁精液從小璃的淫穴洞口裡流出……」
	「而且其中當然也包含原先小璃因為高潮而殘留在小穴裡的黏滑愛液！」
	
	    雖然別過頭去、不敢看向自己被強迫張開的雙腿間，其實她心裡也很清楚此時在自己的大腿內側是多麼淫亂不堪，
	    再加上她又是那名才剛被當眾開苞破處的女主角，男人們的話又害得自己簡直不知道該如何自處、面對周遭的目光。
	
	「特寫鏡頭已經完成，接下來該直接繼續輪暴小璃的部份……」
	
	    其實她也很清楚等一下得要成為男人們用來恣意發洩性慾的可憐女奴，但是剛被中出時並沒有再次高潮所帶來的空虛感，
	    卻令自己的身體變得極度渴望再次被陰莖插入，甚至心中完全沒有想過要夾緊雪白雙腿遮掩早已浪跡一片的蜜穴附近。
	
	(難道其實人家是個不知檢點又輕浮的淫蕩女孩嗎？明明才剛剛失去處女，現在卻滿腦子只想要繼續跟男人們輪流做愛。)
	
	    沒想到這時兩旁的工作人員們放下她的左右大腿後又開始降低拘束架固定雙手的上層木板高度，而自己只能配合著調整姿勢彎下腰並將雪白雙腿微微分開、左右手腕最後也被固定在兩側跟上半身差不多高度的位置上。
	
	(大概接下來要用背後位對人家……)
	
	    親眼見過無數少女攝影時跟男性使用各種體位性交的她，心中也隱約能猜測到接下來鏡頭的焦點會在哪裡，
	    便偷偷低頭看著工作人員將其中一台攝影機對準自己胸前的乳溝並調整到可以特寫到大腿內側的細縫處附近。
	
	「小璃主動把屁股翹這麼高、腿又張那麼開，看樣子是已經很想要肉棒！」
	
	    從背後靠近她的男人在插進去依舊濕透的嫩穴前又還不忘故意羞辱自己一番，
	    而過去打工時的點點滴滴卻在此時忍不住浮上心頭，只不過她的心裡也很清楚，
	    如今成為拍攝女主角的自己就算是熟識的人也只會把她當成性奴隸一樣無情姦污。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    男人從背後用雙手扶住細腰後便很輕易的把陰莖插入自己黏滑的淫穴裡並開始恣意抽插著，
	    而隨著那一瞬間得到滿足的空虛感和一波波令人愉悅的快感害得她忍不住再次發出淫叫，
	    這時被侵入的嬌嫩花徑雖然還依舊不時傳來些許痛楚，但已經沒有之前那麼令人難受。
	
	「小璃的嘴巴應該也還是處女？」
	
	    在從背後被抽插著花心洞口的同時，另一個男人也走到自己面前一邊展示著早已勃起的肉棒、一邊諷刺般的詢問著。
	
	「人、人家……」
	「小璃把嘴張開！」
	
	    瞬間就滿臉通紅、不知道該如何回答的她話才說一半就被命令直接張開嘴巴，而那根充滿男性強烈體味的陰莖就這樣直接插進自己的櫻桃小嘴裡。
	
	「在口交時得要……」
	
	    見狀就明白她並沒有這方面知識的男人一邊開口指導著自己各種技巧的同時、也一邊和背後正在當眾強暴她的另一名男性，
	    兩人一起用雙手揉捏著自己胸前那正因抽插小穴的動作而前後乳搖的白皙酥胸。
	
	(被迫同時用嘴巴和蜜穴服務男人居然會有如此令人慚愧的淫賤感受。)
	
	    雖然她也曾經看過其它女孩像現在的自己一樣同時侍奉兩個男人，但這種唯有身為女主角才能親身體會到的可恥下賤感，
	    不只害得她清楚感覺到雙腿間好像已經濕得一塌糊塗，全身上下的每一吋肌膚好像又變得更加敏感、渴望被男性恣意愛撫。
	
	(人、人家心裡好像真的有點想要成為男人們用來發洩肉慾的無辜女奴……)
	
	    即使僅剩的理性明白告訴自己這只是身為女主角而不得不做的低賤表演，但她卻有種彷彿可能隨時都會因此而肉棒中毒的可怕預感。
	
	(對於成為女裸模和AV女優的少女們來說，像這類程度不一的性成癮症狀並不少見。)
	
	    此刻雖然身體已經享受並沉浸在性愛的歡愉中，卻還是不斷在心中提醒自己不能因此就忘記她真正的性向。
	
	(人、人家真的只喜歡女孩子！因、因為男人們只會用這種粗暴的方式對待……)
	
	    只不過在偷偷指責男人們的同時卻也讓自己有點心虛，因為其實她也很想要找到一個願意被自己性虐待的女友。
	
	「小璃把妳的右腿抬起來！」
	
	    為了要讓鏡頭能更清楚捕捉到她那不斷流出大量淫水、正在被陰莖抽插的粉柔嫩穴，
	    身為性奴的自己就只能服從並配合著男人用手抬起她的右腿並稍微張開成倒L形，
	    大腿內側裡極為淫靡的一幕就這樣毫無遮掩、一覽無遺的直接展現在眾人面前。
	
	(嗚嗚嗚～～這、這種味道是……)
	
	    因為是初次為男人口交的關係，原本充滿男性體味的肉棒自己還能忍受，
	    但突然間就在嘴裡射精的大量精液瞬間就害得她的口鼻充斥著腥臭味，
	    只覺得噁心反胃又想嘔吐的自己忍不住將其吐出來並開始不斷咳嗽。
	
	「看樣子小璃這個女奴還需要再調教一下才行！或者是妳比較想要用淫穴品嚐精液的美味？」
	
	    男人嘲諷的話讓身為女主角的她內心又覺得更加難堪，但如今知道精液是什麼味道的自己卻不禁對體內中出感到有點厭惡。
	
	(可是偏偏攝影時人家根本就不能拒絕男人們的各種要求，再加上也無力抵抗……)
	
	    雖然先前她有點喜歡上那種體內深處未曾體驗過的滿足感，可是現在只要一想到小穴裡被大量腥臭的白濁精液佔據就令人有些卻步。
	
	(人家果然還是比較喜歡女生間的百合性愛！)
	
	    但即使明白自己內心深處的真實想法，可是她的身體卻還是沒辦法抗拒早就已經濕透的蜜穴被男人恣意抽插時所帶來的絕頂高潮。
	
	「嗯啊啊啊！」
	
	    隨著那又再次傳遍全身上下的愉悅快感也讓自己的陰道瞬間劇烈收縮，此時男人也因承受不住陰莖突然被肉壁那樣緊密包覆而直接射精，
	    而在鏡頭前那不斷痙攣顫抖的無瑕女體、焦點所對準的花心洞口，一瞬間從肉棒旁的縫隙流洩出大量花蜜並將整個雙腿間弄濕一大片。
	
	「這次拍攝不但讓未經人事、依舊純潔的小璃成為性奴隸女主角，而且還先後失去三個處女地……」
	
	    就在她沉浸在過往初次攝影失去處女後、還又慘遭男人們輪姦的一幕幕不堪回憶時，突然間心中卻浮現這句不知道是誰說出口的話而將自己拉回現實中。
	
	(雖然人家依稀還記得曾被兩根陰莖同時插入前後兩穴裡恣意抽插、直到中出後又再換別的男人繼續的淫穢過程。)
	
	    其實對於女裸體模特兒或AV女優來說，被男性們用這種淫虐方式當眾姦淫並不少見，
	    可是不管她和小芙一起看過無數遍出道的首部作品，卻少了極為關鍵的一個步驟。
	
	(人、人家到底是什麼時候被灌腸？雖然如果有用保險套的話，是可以不用在意這種問題……)
	
	    偏偏影片裡就有好幾次被肉棒直接插進肛門裡並射精的肛交特寫畫面，但從後庭洞口裡流出的大量白濁精液卻沒有沾染上其它顏色。
	
	(難道是在木馬性虐待後才發生的嗎？)
	
	    被迫跨坐到木馬上的自己不知道有多少次因為劇烈痛楚而昏迷過去，
	    甚至還當場失禁漏尿數次，也因為如此讓她的記憶變得十分曖昧不明。
	
	(再加上作品剪輯的方式又讓人家的記憶更加混亂……)
	
	    只有在失去處女前後記憶才比較鮮明，可是在被男人們開始輪暴後連自己也不太確定到底發生過些什麼。
	
	(只不過即將出道成為AV女優的人家，大概也會被迫在舞台上當眾灌腸。)
	
	    一直以來都是以兼職女裸模負責臨時支援的她其實並沒有做過這種演出，所以自己才會十分在意初次上場時所丟失的片段記憶，
	    但是現在的她卻萬萬沒有想到會在這次以AV女優出道的新作所附贈的特典裡，居然會有自己在首部作品中未收錄的灌腸過程。
	
	(這次AV女優出道的新作拍攝居然安排在臨時支援表演的隔天，害人家因為那個藥物的關係……)
	
	    此時不但上半身被用乳縛緊實綑綁而讓胸前原本就脹乳的白皙乳房又變得更加堅挺的全裸少女，
	    只能眼睜睜看著左右乳暈上逐漸變得潮濕、彷彿隨時都會不小心流出白色乳汁的乳首拼命忍耐著，
	    再加上被迫張開的四肢還又被用鐵鍊將女孩固定在這個用來折磨女犯的特製拘束架上無法動彈半分。
	
	(沒想到人家會在最後一次以女裸體模特兒的身分上場時，輪流被現場數名幸運觀眾當場擠乳。)
	
	    原本是因為這次的出道作品需要才服用那種特殊藥物的少女，沒想到初次使用的關係讓藥效比預期還要更快產生作用，
	    反而害女孩在前一天的演出中突然當眾意外流出大量奶水。
	
	(人家還是第一次體驗脹奶又被擠出大量母乳的……)
	
	    原本少女只是負責臨時支援的兼職女裸模，所以女孩從來沒有做過這類特殊表演。
	
	(偏偏這次出道新作不但要用滴蠟拷問人家，同時還又會在現場被男人們輪流擠乳。)
	
	    少女內心很清楚在開始攝影後，全身上下每一吋雪白無瑕肌膚都會沾染上白色乳汁和紅色蠟油所交織而成的紅白相間斜紋裝飾著。
	
	(再加上人家因滾燙蠟油而不斷發出的尖叫求饒聲和持續掙扎扭動的赤裸胴體，又會讓男人們變得更加興奮、殘虐橫暴……)
	
	    只不過對於在那之後完全不知道得要面對什麼的女孩，此時此刻不但一絲不掛平躺在拘束架上又完全失去人身自由，
	    害得心中逐漸被緊張和不安及各種負面情緒所佔據，但也因為即將被迫受虐而有股難以言喻的異常興奮和期待感。
	
	(畢竟這是人家以AV女優出道的首部新作，大概也會安排一些令人料想不到的特別驚喜。)
	
	    雖然少女下意識的想要夾緊當眾被迫分開的大腿內側，但也很清楚雙腿間那已經完全裸露、
	    尚未綻放的嬌嫩蓓蕾卻早已因內心羞怯而開始變得濕潤。
	
	(光想像待會被灼熱蠟油滴落在人家全身上下最敏感的……)
	「呀啊啊啊啊啊～～不、不要這樣！快、快點住手啊！」
	
	    隨著拍攝現場身為女主角的女孩從口中不斷發出的悲鳴哀求聲，也為少女以AV女優出道的這場新作攝影正式拉開序幕。
	
	---
	
	    小璃:16歲，身高164CM，體重49.5KG，三圍89D/59/87，女裸模(兼職)→AV女優。
	
	*** 18.83 外景拍攝 (6) 突擊訪談 (ii) 住宅區 patch 2022.10.20
	
	「聽說附近有裸女正在進行問卷調查！」
	
	    對於身為這次攝影女主角之一的小璃來說，身為AV女優的自己就是路人口中那位一絲不掛、挨家挨戶進行突擊訪談的全裸裸女。
	
	(好不容易終於結束上午的部份……)
	
	    在最後的懲罰遊戲中不但當眾被男A把肉棒插進她的淫穴裡恣意抽插，主持人居然還額外要求自己得要同時又跟男B肛交。
	
	(偏偏在還是處女的小璘面前被逼迫做這種淫穢演出害人家又覺得更加難為情。)
	
	    已經在露營車的浴室裡將身體清洗乾淨的她，一邊仔細擦去雪白無瑕女體上所殘留的水滴、一邊忍不住煩惱著下午所要進行的拍攝。
	
	(都是因為這次的突擊訪問安排了三位女主角……)
	
	    除了不久前才出道成為AV女優的自己外，處女女裸體模特兒居然找來身兼美少女官能小說作家的小璘。
	
	(再加上最近才公開其實是由兩位幾乎長得一模一樣的女高中生卻又不是雙胞胎姊妹，輪流以小娜的名義進行各種煽情表演的女裸模小奈。)
	
	    為了延續小玥在商店街所創造的話題性和佔據新聞版面，所以這次找來的三位女主角都是近期中特別吸引男人目光、經常被談論的妙齡女孩。
	
	(可是從下午的攝影開始就得從原本的個人賽變成……)
	
	    在早上的突擊訪談拍攝過程中，幸運被抽選中的男人只能從她、小奈和小璘中選擇一位進行挑戰遊戲，只要落敗就得抽籤接受各種處罰。
	
	(雖然根據處女女裸體模特兒、女裸模或AV女優而有不同尺度的限制。)
	
	    這時自己的心中又不禁浮現出小璘當眾被迫進行處女膜檢查時，少女那姣好的臉蛋上不經意流露出的嬌羞表情。
	
	(因為不能玷污處女女裸體模特兒的關係，害得小璘得要被迫當眾自慰、公開放尿或是其它不會毀損處女膜的……)
	
	    其中最受男人們歡迎的應該就是處女口交侍奉，畢竟這是她和小奈所沒有辦法提供的特殊性服務。
	
	(只不過因為有不少男人選擇要小璘當眾進行口交的關係，也讓人家和小奈不用每次跟對方性交後都還得再次清潔身體。)
	
	    但也因為如此反而加快攝影進度，其結果就是一整個早上三人就已經輪流用各種方式侍奉超過十幾個男人。
	
	(而且從下午的團體賽開始，男人們只要連續挑戰成功的話，落敗的人家、小奈和小璘都得要服從對方的任何命令……)
	
	    原本就為了順利進行拍攝事前就被要求得在互動性遊戲裡故意放水，無奈被迫當眾讓男人們吃豆腐、佔便宜，
	    再加上因為一次只能選擇一名女孩的關係，那種得要在另外兩名少女面前公開受辱的感覺又令人更加屈辱。
	
	(有好幾次在還是處女的小璘面前被男人當眾恣意姦淫時，又害得人家和小奈內心感到更加慚愧、不知要如何自處。)
	
	    雖然三人的關係並不是十分熟識，但平常一樣都過著普通女學生生活反而讓彼此在攝影中成為讓對方內心忍不住感到害臊的要素之一。
	
	(幸好這次得被男人當眾擠乳的部份是由小奈負責……)
	
	    其實對於未曾懷孕過的女生來說，像那樣被男人當眾擠乳的羞辱過程還是讓只做過幾次的自己難以接受、心生抗拒，但小奈似乎已經很習慣做這種特別演出。
	
	(可是為了能跟男人肛交又不影響畫面美觀，人家卻得在拍攝前就已經事先被灌腸。)
	
	    因為這次所安排的三名女主角，每個女孩都事先分配好會讓男人們為之驚豔的特殊表演。
	
	(只不過沒想到小璘的制服底下居然被用那種淫虐繩縛綑綁……)
	
	    相較於一開始就全裸登場的她，其實心中原本有點羨慕能穿著女高中生校服進行攝影的小璘，
	    但是在少女被男人強脫掉衣服的一瞬間而裸露出的嬌嫩身子被那樣無情緊縛就讓自己為之卻步。
	
	(雖然因為小璘還是處女的關係，才沒有用股繩直接穿過大腿內側裡的兩片花瓣中間。)
	
	    小璘不但一整個早上的拍攝都得要忍受繩縛所帶來的拘束和不適感，如果還又被股繩一直持續刺激著女性最敏感的部位大概會更加難受。
	
	(另一方面與小璘相比的話，只穿著學校泳裝和過膝襪的小奈表面上看起來似乎比較好一點……)
	
	    可是當小奈上半身的泳衣被強脫到細腰附近、還又被男人當場擠乳時，為了要讓女孩能分泌更多母乳的主持人居然在這時拿出一個遙控器。
	
	(隨著小奈從口中所發出的陣陣嬌吟聲和因體內深處所傳來的酥麻快感而無力跪坐在地上時，人家才知道那個是無線跳蛋的控制器。)
	
	    而且在小奈被男人恣意淫辱前，主持人居然還拿出一根按摩棒直接插入少女濕黏的蜜穴中並利用泳裝的彈性使其更加深入陰道的最深處。
	
	(像那樣被跳蛋和按摩棒迫使小奈當眾強制高潮數次的同時，也讓女孩胸前脹奶的白皙乳房又流出更多誘人的白色乳汁……)
	
	    擦乾身體、只圍著一條浴巾遮掩住赤裸胴體的她走出浴室便坐到早已經準備好的小璘和小奈身邊，但自己也很清楚只要到達目的地後就得要再次全裸進行攝影。
	
	「不、不可能，該、該不會是那個地方？」
	
	    只是當露營車的速度因為進入住宅區交錯複雜的巷弄裡而開始變得緩慢時，眼前熟悉的街景似乎讓小奈再也無法克制住內心的恐懼忍不住脫口而出。
	
	「現在先進行抽籤決定這次出場的順序……」
	
	    看著主持人收回的籤筒，這次由她先進行第一場挑戰遊戲，接著才是小璘和小奈，但坐在身邊的少女那嬌弱的身子卻持續微微顫抖著。
	
	(該不會這次要前往的住家裡有小奈熟識的男人？)
	
	    因為曾經是經紀人助理的關係，讓自己或多或少知道一些成為女裸模和AV女優的女孩們私底下不為人知的各種秘密。
	
	(像是小芙曾被男人長期監禁的誘拐事件、小愛為何會選擇成為AV女優的始末、因為成為女裸體模特兒而慘遭親人性侵的小鈴……)
	
	    少女們因為各種逼不得已又難以啟齒的苦衷或原因而自願當眾一絲不掛、三點全露進行各種香豔又煽情的裸露演出，在此同時卻也得承受做出這種選擇所要背負的苦果。
	
	(可是明明就知道內情的經紀人，卻很有可能故意安排小奈進行這種當眾上演的亂倫拍攝。)
	
	    不禁偷偷看向小奈那姣好的臉蛋上逐漸變得鐵青的慌亂神情卻又努力想要壓抑住內心不安和緊張及其它負面情緒，
	    然而還是無法完全克制住身子輕輕發抖的誠實反應，她幾乎已經確定女孩等一下一定會被迫成為當眾亂倫的女主角。
	
	「小奈現在跟小娜交換的話也許還來得及……」
	
	    並不知道該怎麼安慰小奈的自己也只能輕聲說出這種言不由衷的謊言，因為其實她的心裡也很清楚根本就沒有可以交換的可能性和機會。
	
	「人、人家真的沒關係。」
	
	    只能小聲回應自己善意的小奈也明白像這樣故意針對女裸模或AV女優內心最脆弱的部份進行攝影，才能讓少女們表現出心中真實的情感和身體本能的反應。
	
	「已經到達目的地，由小璃先下車進行第一場挑戰……」
	
	    在褪去身上僅有的浴巾後全裸跟在主持人背後的她，打開住家大門後立刻就看到一對父子正不懷好意、用著視姦目光看著全身赤裸的自己。
	
	(雖然人家並沒有見過小奈的父兄，只不過根據現況來推測應該八九不離十。)
	
	    原本為了小奈而沒有再像早上一樣故意放水進行互動遊戲的她，卻還是因為滿腦子考慮到女孩的關係而分心不幸落敗。
	
	「那麼從現在開始小璃就是可以供你們任意使喚的性奴隸……」
	「在進行第二場挑戰時，可以先把小璃關在這個籠子裡嗎？」
	
	    絲毫不遲疑就答應對方的主持人在命令自己爬進那個狹小鐵籠後，就丟下她一個人去把接下來要進行第二場挑戰的小璘帶進屋裡。
	
	「在小璘進來前，小璃就先用籠裡的貓砂盆公開放尿吧！」
	
	    面對小奈哥哥無情的命令身為女奴的自己卻不得不服從，偏偏就在她將雙腿張開成M字形、忍受著心中羞怯用手指分開兩片陰唇後，
	    這時一道清澈的水流從自己的花心洞口上方的尿道口流洩而出並灑落在貓砂盆裡的可恥一幕卻被跟在主持人背後的小璘親眼看見。
	
	(小璘千萬不要因為人家被這樣對待而內心產生動搖啊！)
	
	    其實她也很清楚主持人是故意要讓小璘看見自己如此不堪的低賤模樣，藉此想要讓少女心生恐懼而無法專注在接下來的互動遊戲中。
	
	「小璃接下來把這根塑膠陰莖直接插進妳的……」
	
	    沒想到在小璘跟小奈父親進行挑戰時，女孩的哥哥居然要她把一根假肉棒直接插入自己那尚未變得濕潤的嬌嫩花徑裡。
	
	「嗚嗚嗚嗚嗚！」
	
	    沒有任何潤滑就直接把塑膠陰莖插進小穴洞口裡害得她忍不住發出細微悲鳴，但此舉卻害得小璘在互動遊戲中發生失誤。
	
	「接下來換這根……」
	
	    並沒有給自己任何喘息時間的小奈哥哥，居然又在這時遞給她一根肛調棒。
	
	「嗚嗯嗯嗯～～」
	
	    只能咬牙苦撐、儘量不要再發出任何聲音影響小璘的自己好不容易將肛調棒插入一樣未經任何潤滑的後庭裡，
	    然而前後兩穴同時被異物侵入所帶來的痛楚又害她想起早上被兩個男人一起姦污時的感受而漸漸開始有點興奮。
	
	「小璃已經濕了嗎？」
	「人、人家才沒有……」
	「那要叫小璘檢查一下？」
	
	    明知道小奈哥哥是故意要擾亂小璘的心思，但自己卻一點辦法也沒有，只能眼睜睜看著少女因為一次又一次的失誤而不幸落敗。
	
	「小璘把制服脫掉後就躺到桌上吧！」
	
	    似乎從線上直播就知道小璘校服底下只有淫靡緊縛的小奈父親，毫不遲疑的命令著在她之後也成為性奴隸的無辜女孩。
	
	「小璃快點從籠子裡出來，由妳負責幫小璘進行處女膜檢查！」
	
	    完全沒想到小奈哥哥居然會這樣命令自己，因為一整個早上分別各自進行互動遊戲的少女們之間幾乎沒有任何交集。
	
	(居然要人家負責檢查處女膜，這對還是處女的小璘跟早已經有過性經驗的……)
	「等一下小璃背對並跨坐到小璘的身上後，接著再彎下腰用雙手進行檢查！」
	
	    雖然不用面對面進行處女膜檢查，但是她知道自己的前後兩穴被異物侵入的淫亂模樣會毫無遮掩、完全曝露在小璘面前。
	
	「小璘配合小璃的雙手把妳的左右大腿往兩側張開一點！」
	
	    小心翼翼跨坐在小璘身上並彎下腰的她顧不得當眾露出雙腿間被同時插進假肉棒和肛調棒的天大恥辱，
	    只能服從主人命令將女孩的左右大腿分開並將其那早已經變得有點濕潤的誘人嫩穴洞口處整個裸露出來。
	
	(因為看著人家的前後兩穴被插入那兩根異物才會害小璘開始變得……)
	「小璃快用手指把小璘依舊緊閉、尚未綻放的嬌嫩花苞完全分開！」
	
	    即使自己現在的姿勢並沒有辦法看見小璘細緻的五官上會露出什麼表情，
	    但在男人們面前被同樣身為女生的她檢查處女膜所帶來的羞恥和難堪，
	    讓自己也能大致猜測到少女姣好的臉蛋上早已雙頰潮紅、耳根發燙。
	
	(再加上小璘的陰道裡又比剛剛分泌出更多愛液……)
	「小璘和小璃妳們兩人就這樣直接開始百合性愛吧！」
	
	    偏偏就在小璘一邊動手玩弄著插進她前後兩穴裡的塑膠陰莖和肛調棒、
	    自己也一邊用手指揉捏著女孩那早已變得十分敏感的陰蒂附近瞬間，
	    這時突然被主持人帶進屋裡的小奈一臉難以置信的看著她和少女。
	
	「小奈覺得小璘和小璃誰會先高潮？」
	「不、不知道！別問人家這種事情……」
	
	    一進客廳就看見自己正和小璘進行百合性愛的小奈，根本就回答不出這種足以令任何女孩當場差愧到無地自容的輕薄問題。
	
	「不過或許會先高潮的是小奈也說不定！」
	
	    這時突然出聲的主持人卻說出令人無法理解的話。
	
	「放、放開人家！」
	
	    突然就被身邊的父兄同時抓住雙手的小奈正本能想要掙脫時，沒想到主持人居然又接著說出令少女根本無法相信的遊戲規則。
	
	「如果小奈覺得小璘會先高潮的話就要讓……」
	
	    面對突如其來的巨大轉折、她只能眼睜睜看著小奈就在眼前被父兄粗暴的脫去身上僅有的學校泳衣後，兩根肉棒就這樣同時強硬插入全裸女孩的櫻桃小嘴和花心洞口中。
	
	(居然要小奈用這種方式回答問題。)
	
	    不管自己和小璘誰會先當眾高潮，小奈都會被父兄在嘴裡或淫穴裡直接射精，而且這還是唯一回答問題的方法。
	
	(如果想要回答是小璘就得努力為父親口交侍奉，反之選擇人家的話就得要被哥哥當眾在蜜穴裡直接中出……)
	
	    可是照這樣下去只會害得小奈先在眾人面前高潮，偏偏少女卻沒有任何方式可以回答這個正確答案。
	
	(打從一開始就被設計成為這場亂倫秀女主角的小奈根本沒有任何機會可以逃脫。)
	
	    而且回答不出正確答案的小奈，最後也會跟她和小璘一樣成為得要服從任何命令的可憐女奴。
	
	(沒想到小璘的處女膜居然就在人家觸手可及的地方……)
	
	    因為不想繼續看著小奈被迫得跟父兄當眾進行交媾的淫蕩春宮秀，只能把注意力放在小璘身上的自己在跟女孩進行百合性愛的同時，
	    這時候心中卻不禁浮現出在答應成為AV女優時內心有過的想法。
	
	(只要人家想要的話可以馬上讓小璘失去初夜。)
	
	    看著小璘已經流出不少淫水的黏滑花徑裡那依舊完美無缺的處女膜，她也很清楚少女在進行寫真集拍攝時，
	    那個引起正反兩方論戰、極具爭議性的特典內容，但也因此又為女孩跟小玥合作的那本寫真集創造話題。
	
	(雖然大多數的男人依舊認為小璘還是純潔無瑕的處女……)
	
	    雖然相較之下寫真集的小玥版本所附贈的特典並不會讓人各執己見、產生爭論，
	    但限量又有賞味期限的那個特殊造型點心依舊讓男人們趨之若鶩、瞬間完售。
	
	(剛剛要不是小璘先讓人家高潮的話，可能就會發生無法挽回的憾事。)
	
	    在簡單清洗過後、正用毛巾擦乾身體的自己，雖然露營車此時正前往下一個目的地，但她的心中卻還糾結在剛剛所發生的一切。
	
	(雖然人家跟小玥已經是過去式，但看著長得一模一樣的小璘卻還是忍不住有那種想要佔有對方第一次的……)
	
	    剛剛跟小璘在眾人面前百合性愛的同時，一波又一波的愉悅快感傳遍全身上下令自己有點意亂情迷、不知道有多少次曾把少女當成小玥看待。
	
	(或許在人家的內心深處還沒有辦法完全忘記小玥？)
	
	    那種想要佔有喜歡的人初體驗的強烈慾望讓她在搓揉著小璘敏感的陰蒂同時，數度差點忍不住想把手指插進女孩那早已濕黏的陰道裡並奪走那代表貞操的處女膜。
	
	(雖然人家也很清楚如果佔有小璘處女之身會有什麼可怕後果……)
	
	    幸好最終因為分心思考的關係而讓小璘當眾強迫自己高潮而結束一切，但剛剛深陷肉慾中而無法自拔的她在恢復些許理性後，
	    卻看到一旁早已不知道高潮幾次的小奈依舊不斷嬌喘著，而倒臥在沙發上的少女雙唇和花心洞口附近依舊殘留著不少白濁精液。
	
	(結果最後都成為性奴隸的人家、小奈和小璘一起被男人們帶到那個地下室。)
	
	    還是處女的小璘一進地下室就立刻被關進角落的監牢裡並被命令公開自慰且又不能高潮，而自己則是被小奈的父親強迫跨坐到木馬上後開始當眾進行性虐待。
	
	(才剛剛高潮過的人家股間不僅被迫承受著全身重量、也讓依舊極為敏感的小穴附近因為痛苦和刺激而流出更多蜜汁……)
	
	    小奈的父親不但把她的雙手無情反銬在背後固定，又用不久前還插在嫩穴裡的按摩棒直接插入嘴裡逼自己含住，
	    而且因為肛調棒還在肛門裡的關係，害得她只能用女性全身上下最嬌嫩的私密處直接貼合在木馬上支撐身體。
	
	(只不過人家所承受的這些痛苦跟小奈相比的話，其實並不算什麼。)
	
	    因為整個身子不得不向前傾並依靠小奈的父親雙手幫忙撐住上半身的關係，此舉更是使得站在眼前的男人可以恣意撫摸、抓揉自己胸前柔軟又堅挺的白皙酥胸而完全無法閃躲，
	    再加上一進地下室後就被直接禁錮在拘束架上的女孩慘遭有著血緣關係的哥哥殘酷拷問的一幕完全印入她的眼簾中、也害得接下來左右雙乳被乳首夾折磨的痛楚又變得更加難受。
	
	「沒想到妳的名字也叫做"小奈"！」
	「這是真實姓名嗎？或者是……」
	「還是妳比較喜歡被叫小娜？」
	「該不會其實小奈就是……」
	
	    早就擦乾水份並圍上浴巾的自己又不禁回想起剛剛地下室裡的殘虐一幕，其實心裡有點猶豫著該不該馬上走出浴室，因為不知道該怎麼去面對此時早已身心受創的小奈。
	
	(小奈被親生哥哥當眾無情凌虐的同時，對方居然還故意用各種正中要害的試探性問題考驗著少女此時早已十分脆弱、傷痕累累的內心。)
	
	    也許不明就裡的小璘只會當成小奈跟平常表演時一樣被男人無情凌辱，但知道女孩秘密的她卻很清楚眼前正在上演的殘酷亂倫秀。
	
	(內心明白底線就是無論如何都不能承認真實身分的小奈，最後好不容易終於支撐過得要強制成為女奴的處罰時間……)
	
	    走出浴室後若無其事的坐到小奈身邊的自己，卻還是依舊不時偷偷觀察著少女那早已露出些許疲憊卻又勉強打起精神的倦容。
	
	(不管是女裸體模特兒或是AV女優，總有一天都得像小奈這樣不得不在鏡頭前全身赤裸面對最不想發生親密關係的男性。)
	
	    其實她也知道這種事不管旁人多說些什麼都沒有用，就只能靠自己調適好心情或是改變原本的想法。
	
	(只不過偏偏有些事只能親身體驗、真正面對一切時才會明白，而且不管事前做過多少準備都無濟於事……)
	
	    這一點在初次演出時就以處女之身上場的她是再清楚不過。
	
	「接下來進行下一場順序的抽籤！」
	
	    絲毫不考慮女主角們此時內心感受和想法的主持人，在即將到達目的地前就要求三人再次進行抽籤。
	
	(這次是由小奈先進行挑戰遊戲，接著才是人家和小璘……)
	
	    然而在露營車停下、女主角們依序下車的瞬間，走在自己面前的小奈卻再次露出難以置信的驚訝神情。
	
	「哥、哥哥。」
	
	    看著打開大門出現的男性害得小奈忍不住脫口而出，只不過一旁也聽見的小璘不禁露出一頭霧水的表情，
	    但深知內情的她卻明白這個男人就是小娜的親生哥哥。
	
	(才剛剛被迫當眾亂倫的小奈接下來卻又得跟……)
	
	    過去經常跟小娜偷偷交換身分進行各種裸露表演的小奈，有時也會互相扮演對方，
	    因此眼前意外出現的男人對女孩來說其實也是最不想在拍攝時面對的男性之一。
	
	(看樣子下午的攝影都是針對女裸模和AV女優內心最脆弱的部份挑選對象。)
	
	    在依序進入屋內坐定後便開始進行小奈的挑戰遊戲，而只能在一旁觀戰的自己卻忍不住偷偷在心裡如此猜想著。
	
	(也許人家今天會遇上那個奪走人家初夜的男人，甚至還可能得再次被迫……)
	
	    雖然已經數不清有多少男性曾經跟她發生過肉體關係，而自己其實也記不得那些男人們的長相，
	    但像她這樣在鏡頭前失去處女之身的少女們就算想要忘記，偏偏那些影片卻無時無刻提醒著自己。
	
	「小奈下午的狀況好像不太好？怎麼一直連續失誤？」
	
	    就在她分心思考接下來可能得要面對些什麼的同時，沒想到一直失誤連連的小奈最終還是再次落敗。
	
	(現在內心極為混亂的小奈根本就只能任人宰割……)
	
	    只能眼睜睜看著再次成為性奴隸的小奈被男人命令脫去身上僅有的學校泳裝後，居然還又提出那種特殊要求。
	
	「接下來就用小奈的裸體進行今天的"性教育實習"！」
	
	    曾經臨時支援過那種演出的自己自然很清楚這項工作的內容為何，而一旁處女女裸體模特兒的小璘因為能提供處女膜供男人們近距離觀察當然也被迫經歷過。
	
	「只讓小奈當眾進行"性教育實習"會不會太輕鬆一點？」
	
	    似乎想為線上正在收看實況的觀眾爭取更多福利畫面的主持人，居然開始慫恿男人不要這麼輕易就放過小奈。
	
	(如果只是普通的"性教育實習"對女裸模或是AV女優來說應該已經習以為常，但小奈卻早已失去平常的從容……)
	
	    難道眼前的男人除了是小娜的哥哥外，該不會私底下跟小奈之間也曾經發生過些什麼不為人知的秘密。
	
	「雖然接下來不管想對小奈做什麼事都可以，但第一次跟妳相遇的"性教育實習"還是最令人難以忘懷！」
	
	    走到小奈背後的男人直接抱住女孩那雪白無瑕的誘人女體後，便開始上下其手、愛撫著少女全身上下每一吋嬌嫩的肌膚。
	
	「可惜小奈今天沒有像小璘一樣穿上女學生制服，不能完全重現當時在教室裡的回憶有點美中不足。」
	
	    偏偏男人的話又讓一旁正穿著女高中生校服的小璘跟全身上下一絲不掛的她忍不住在心裡擔憂著在這之後的兩場挑戰遊戲。
	
	「小璃和小璘不用露出那麼害怕的表情，只要妳們答應一起加入"性教育實習"的話就可以不用……」
	
	    然而在仔細聽完男人所說出的提議後更是讓被用赤裸胴體當作實習教材的小奈大驚失色，
	    但是女孩心中也很清楚像這樣把其它女裸體模特兒或AV女優當成犧牲品作為交換條件，
	    對於想要在表演中儘可能保護自己的少女們來說十分誘人、幾乎讓人無法開口拒絕。
	
	「那麼就讓小璘先幫小奈當眾自慰到高潮後，接著再被小璃用假陰莖侵犯！」
	
	    沒想到完全沒有給她和小璘任何選擇餘地的主持人，居然直接答應男人所提出的這項交換條件。
	
	(結果最後人家和小璘還是被逼迫當眾對小奈做了那種事。)
	
	    露營車裡正跟小璘坐在一起的自己，心中感到愧疚、充斥著罪惡感的兩人不約而同一起看著不遠處的透明玻璃隔間浴室裡正在洗澡的小奈默默無語。
	
	(先前才剛被迫當眾亂倫的小奈，接著又被同為女生的小璘和人家輪流猥褻，最後甚至還……)
	
	    小奈不但被還是處女的小璘當眾強制高潮後，還又讓雙腿間裝上塑膠肉棒的她和小娜的哥哥先後輪暴。
	
	(雖然人家和小璘因此暫時可以全身而退，但小奈在那之後卻還得繼續進行"性教育實習"。)
	
	    原本在車上彼此就很少交談的女主角們，氣氛又因為剛剛小奈慘遭眾人欺凌的受虐演出又變得更加尷尬。
	
	(再加上已經連續兩次受到這種殘忍對待的小奈，接下來可能會輪到人家或小璘的機率很高。)
	
	    這時從浴室出來的小奈面對先前被迫成為加害者的自己和小璘什麼話也沒有說就坐到兩人的身旁。
	
	「不用在意人家沒關係，會變成這樣也是沒有辦法的事……」
	
	    眼見氣氛愈來愈凝重的小奈，只是小聲的說出安慰她和小璘的話後就沒有再開口。
	
	(人家大概待會就得再次面對初體驗的男性。)
	
	    隨著露營車又再次急駛前往下一個目的地，也讓負責這次拍攝的女孩們個個內心都忐忑不安，
	    因為沒有人知道下一個被針對的女主角是誰。
	
	「為、為什麼要故意叫小璃做這種事情？」
	
	    就在負責攝影的女主角們正前往下一間住家的同時，對於正在看著線上直播的小芙而言心中也感到十分煎熬。
	
	(看著小璃用假陰莖跟小奈當眾交合幾乎快要讓人家打翻醋桶……)
	
	    先前小璃和小璘進行百合性愛時還能勉強忍受，但完全沒想到男人會如此提議讓正緊盯著實況的少女差點無法承受。
	
	(而且人家很清楚小璃有好幾次差點就要把小璘當成小玥並奪走其初夜。)
	
	    其實女孩曾經數度想要關掉直播，但只要一想到早上小璃像夾心餅乾一樣同時被兩個男人插進前後兩穴裡恣意玷辱就不得不繼續看下去。
	
	(偏偏那兩個男人一個是人家的前男友、另一個還曾經長期監禁過……)
	
	    老實說現在少女已經有點不知道該怎麼去面對小璃，明知道經紀人是故意要在兩人間製造嫌隙和矛盾卻又無能為力。
	
	(直到現在小璃還不知道真正的挑戰是在結束後面對人家才會開始。)
	
	    然而女孩也已經無法用實況前的心態去面對小璃，卻又不想要讓對方查覺異狀、發現內心深處的隱藏不住的變化情感。
	
	(就跟當初小愛會當眾選擇成為AV女優一樣，現在的小璃也掉入經紀人的圈套中……)
	
	    雖然當初成為經紀人助理的小璃並不是那麼容易被設計，但這並不代表其周遭親近的少女不會。
	
	(人家到底該怎麼辦才好？難道關掉直播才是正確選擇嗎？)
	
	    隨著露營車又再次停在某間住家前，而這次先下車的是小璘、其次是小奈、最後才是小璃。
	
	(事到如今也只能硬著頭皮繼續看下去……)
	
	    比起之後事情會如何演變，女孩最終還是因為擔心小璃而選擇繼續觀看這場可能會讓兩人關係產生巨大變化的實況。
	
	(以後人家還能像過去一樣用對待女奴的方式恣意調教小璃嗎？)
	
	    少女看著從原本的兼職女裸模出道成為AV女優的小璃，因各種表演而跟其它女裸體模特兒或AV女優關係逐漸變得親密，
	    也害得心中開始疑惑著兩人該不該用那種方式繼續相處。
	
	(或許跟小璃之間，其實真正成為性奴隸的是人家的內心……)
	
	*** 18.84 舞台上的處女 (7) 失身 (iii) 小千 patch 2022.10.21
	
	(從沒想過人家會以這種方式再次失去處女之身……)
	
	    對於早就已經不再是處女的小千來說，其實待會登台後才是她真正首次跟男人性交、事後有可能會懷孕的初體驗。
	
	(因為人家的處女膜是在演出中意外被異物插入小穴裡而破損的。)
	
	    偏偏男人們並不在意這種事情，因為自己是在眾人面前被因高潮痙攣的小紗不小心用手指插進嫩穴裡才失去第一次。
	
	(而且等一下人家將會在舞台上直接被男人的肉棒抽插蜜穴……)
	
	    完全沒有想過即使她早就因意外而失去貞操證明，但公司卻依舊還是為自己的首次男性初體驗安排這場的開苞破處秀。
	
	(雖然小梨本人是覺得被那樣誤會也無所謂，而且小紗似乎也被說服不再爭論這件事情。)
	
	    不過當初在現場參與遊戲的女裸模和AV女優，只有她能分辨出真正的小梨和小紗，
	    而以旁觀者的身分欣賞實況的觀眾就更不用說。
	
	(可是人家等一下所要面對的，並不單單只是被男人真正佔有身體這麼簡單……)
	
	    這時心中又忍不住想起那天在意外毀損處女膜後，經紀人曾經對自己說過的話。
	
	「這次的責任都在小梨身上，所以小千並不用擔心後續該怎麼處理或負責。」
	
	    然而很擔心小梨不知道會受到什麼懲罰的她內心也很清楚，對此小紗也絕對不會置身事外，
	    但在自己不斷的追問下卻從經紀人口中得雙胞胎姊妹得要負責某一場特別表演作為賠償。
	
	「當然小梨和小紗在登場前也不知道所要面對的是什麼，不過因為小千是這次的受害者才偷偷透露一點企劃主題的提示給妳……」
	
	    其實她的內心也隱約能猜測到，經紀人想利用雙胞胎姊妹兩人當作籌碼逼迫還是處女的自己自願去做那種毫無人性、
	    有如刑罰般的殘虐演出，畢竟她在成為處女女裸體模特兒後所經歷的種種不堪讓自己並不像過去那麼天真又單純。
	
	「如果小千願意在這場主題為"初夜喪失"的處女開苞破處秀中，追加"電擊拷問"和"強制妊娠"這兩項特別表演的話，那麼這次就不會追究小梨和小紗所應負的責任。」
	
	    雖然她的內心千百般不願意，可是自己又不可能眼睜睜看著雙胞胎姊妹兩人，
	    因為毀損她的處女膜而被追究責任、得要成為那種殘忍又無人道演出的女主角。
	
	(只能無奈當場點頭答應經紀人的人家，其實也並不知道等一下在舞台上到底會遭遇些什麼。)
	
	    但是有一點自己卻很清楚，待會登場後的表演一定會讓她痛不欲生、不斷哭喊求饒，
	    而且在男人們心滿意足前絕不會停止，甚至還會跟小玥一樣留下無法平復的心理創傷。
	
	(其實早在寫真集要以那種方式進行處女膜檢查時，人家就隱約查覺到將會在舞台上當眾失身的日子應該不遠了。)
	
	    心中又不禁回憶起過往種種的自己，雖然知道這是為了延續小玥和小璘合拍的寫真集所創造的話題性，
	    但當初她還是很難接受這種過份要求。
	
	(人家從來沒有如此厭惡過"技術性處女"這種身分，居然得要跟男性在肛交的情況下進行處女膜檢查……)
	
	    即使內心深處明白為了讓寫真集增加亮點而加入這種讓處女女裸模進行可能會意外失去貞操的高風險攝影，
	    可是像這樣不但以處女之身在各種演出中口交侍奉，沒想到居然又安排自己在保有第一次的情況下被迫肛交。
	
	(而且在人家真正失去初夜前，處女肛交大概也會成為常態性的表演項目之一。)
	
	    在寫真集進行拍攝前就已經事先灌腸過的她被要求站在一片純白的佈景中，而且自己的全身上下不但一絲不掛、
	    以三點全露的光溜溜模樣見人，還又有數名男模圍繞在身邊不懷好意、恣意視姦意淫著她那雪白無瑕的赤裸女體。
	
	「小千可不要在還沒開始攝影前淫穴就濕得一塌糊塗，這會讓處女膜檢查少一分清純羞澀、多一點淫靡下流……」
	
	    身為現場唯一女生的自己因為導演的話而忍不住夾緊雙腿想要稍微遮住重點部位，但其實她也很清楚像這樣被迫全裸面對數名男性，
	    早就讓陰道最深處不斷傳來陣陣搔癢和些許濕潤感，然而會變得如此敏感也是因為處女女裸體模特兒的各種演出所造成的性成癮症狀。
	
	「把小千抬起來後就開始進行處女膜檢查！」
	
	    自己在被兩旁的男人們合力將嬌弱身子抬到半空中後，做過無數次處女膜檢查的她雙手早已熟練的用左右手指將大腿內側遮掩花心洞口的兩片花瓣往左右掰開，
	    而此舉不但讓誘人花徑裡那依舊完美無缺的粉嫩處女膜就這樣直接裸露並完全展現在鏡頭和眾人面前，近距離特寫畫面更是清楚拍攝下早已開始分泌的些許花蜜。
	
	「如果等一下男模不小心插入小千未經人事的黏滑小穴裡，那也都是因為妳的洞口附近變得溼淋淋的關係才會……」
	
	    對於往後只要還沒有失去貞操、每次進行肛交攝影時都有可能會一不小心就當場失身的潛在危機，讓自己不禁差點有想要放棄這種"技術性處女"身分的一念之差。
	
	(雖然人家也很清楚只有在被壓榨完剩餘價值後，才會將處女女裸模的第一次用高價售出。)
	
	    這其中當然包括等一下將要首次與她進行肛交的男性，心裡也很明白對方一定是在線上競標中給出最高金額才有機會能奪走自己肛門的處女。
	
	(偏偏得標的男人居然還又要求不能使用任何潤滑，要直接把陰莖插進人家的後庭洞口裡……)
	
	    也因為如此才會害她想要讓雙腿間的嫩穴附近變得再濕滑一點，這樣至少還可以用些許愛液來減輕自己等一下被男人侵犯肛門的痛楚。
	
	(可是不但待會得要被公開姦淫後庭，連旁邊合力抱起人家裸體的男人們也會一起擠乳。)
	
	    這時心中早已浮現出不久後的她將從肛門洞口裡不斷流出白濁精液，再加上胸前那柔軟又堅挺的白皙乳房也會同時被男人們擠出大量乳汁的淫穢畫面。
	
	(偏偏即使如此人家卻還是不折不扣的純潔處女，只因為多數男性觀眾認為只要處女膜沒有毀損的話……)
	
	    不過如果失去"技術性處女"這種身分雖然能讓自己往後每次上場時都不用再如此膽顫心驚、深怕失去寶貴初夜，但在此同時卻也會讓好不容易守護至今的第一次就這樣化為烏有。
	
	(害人家又想起那次在某個處罰遊戲中得和小玲兩人一起用陰唇夾住肉棒，卻在事後發現差一點就發生無法挽回的遺憾。)
	
	    一想起如今早已失去貞操的小玲，就又害得她不得不放棄那種想要在待會的拍攝中故意製造意外的負面想法。
	
	(因為小玲是為了保護人家代替上場才會……)
	
	    只不過一想到在未來的日子裡"技術性處女"的公開肛交會和口交侍奉一樣成為常態表演，也讓自己對於能否守護住貞操感到有點無力、信心全失。
	
	「等等用陰莖抽插小千的後庭時，還要再追加口交侍奉的特寫畫面！」
	
	    對於導演在攝影現場臨時所提出的各種不合理要求她雖然早就習以為常，卻也讓自己再也沒有多餘心力思考其它事情、只能專心面對這個無可奈何的殘酷現實。
	
	(至少並不用像小璃那時候一樣……)
	
	    只不過這次寫真集的拍攝主題一樣是"處女玷污性虐待"，雖然小璃當初攝影時是真正的處女喪失，而她卻只是失去肛門的第一次。
	
	(再加上之後還得像性奴隸一樣被男人們用各種殘虐方式調教，而且過程中還是有可能會意外毀損處女膜。)
	
	    隨著感覺到背後逐漸接近自己的男人氣息，現在她只希望待會完全失去人身自由後不會發生任何意料之外的追加要求或是其它變故。
	
	(不、不要這樣！求、求求你們快點放開人家！別對……)
	
	    不管表面上再怎麼故作鎮靜、裝出若無其事的坦然模樣進行拍攝的自己，其實內心深處的少女矜持和女性尊嚴卻依舊不斷如此吶喊著，
	    而這也是大多數身為女裸體模特兒和AV女優的女孩們心中真正的感受，只不過正值花樣年華的女高中生們在選擇這份工作後就無法回頭。
	
	「嗚嗯嗯嗯～～」
	
	    隨著背後的男人用雙手摟住她的細腰並不斷嚐試著用肉棒前端開始侵入後庭時，即使在攝影前自己早就因為灌腸而有被異物插入的類似經驗，
	    但她那依舊稚嫩、狹窄的肛門還無法接受那根已經完全勃起的陰莖，而隨著洞口一點一滴被對方強制擴張開也害得自己忍不住發出悶哼聲。
	
	(快、快點拔出去呀！不、不要再進去人家的裡面……)
	
	    對於只能在心中不斷哭喊、拚命哀求男人快停下來的她來說，身為處女女裸模此時唯一能表現出的真實心情，
	    就只有在那姣好的臉蛋上所不經意流露出的痛苦神情，然而這一幕卻還被攝影機毫無遺漏的完整捕捉下來，
	    再加上後庭被肉棒侵入所帶來的痛楚是用針筒或其它器具灌腸時所無可比擬，偏偏又不能做出任何抵抗。
	
	「雖然並沒有處女膜能證明小千是第一次肛交，只不過插進去後的忍耐表情和抗拒反應的確像是肛門從來沒有被開發過！」
	
	    這時自己早無多餘心力去反駁或辯解男人所提出的質疑，因為那根前端已經整個侵入後庭洞口裡的陰莖正帶給她前所未有的痛楚和折磨。
	
	「肉棒已經進去一半，只要再忍耐一下，待會小千就能體會到從來沒有過的愉悅快感！不過在這之前妳先得彎下腰……」
	
	    絲毫不理會在自己細緻五官上因痛苦而幾乎快要哭出來、惹人憐愛的柔弱表情，這時走到她面前的另一名男模居然又如此開口命令著，
	    而兩旁分別抱住自己左右大腿的男人們也迫使她不得不在維持肛交的不雅姿勢下彎腰，還無情的將雙手反扣在背後而再也無法起身。
	
	「小千把嘴巴張開！」
	
	    雖然早已經不是第一次做口交侍奉的自己乖乖配合張開雙唇後含住那根帶有強烈男性體味的陰莖，但依舊還是無法適應那種噁心、
	    反胃感的她卻只能細心用舌尖來回舔吮著肉棒前端而不敢有多餘動作，因為隨便掙扎扭動赤裸胴體的話可能會造成無法挽回的遺憾。
	
	(人家現在如果亂動的話，還只插入肛門裡一半的陰莖可能會一不小心就意外滑進附近已經濕了一大片的……)
	
	    雖然自己心裡其實很厭惡"技術性處女"這種身分，但身體本能還是希望能守護住出道至今仍舊保有的寶貴貞操。
	
	「嗚嗯──」
	
	    就在嘴巴吞吐為男模口交侍奉的同時，背後的男人又繼續將那剩餘的部份直接整個插進她的後庭深處，
	    雖然被強制擴張開的劇烈痛楚並沒有減輕半分，但至少貞操危機已經減少一半讓自己頓時安心不少。
	
	「接下來就維持這個姿勢繼續一邊拍攝、一邊開始幫小千擠乳！」
	
	    即使內心很清楚此時在鏡頭前的她是何等難堪又屈辱的淫亂模樣，但兩旁男人一邊各自抱住左右雙腿、
	    一邊把手那伸向胸前脹奶的左右雙乳開始擠乳的瞬間，隨著在特寫畫面上不斷滲出滴落的白色母乳，
	    卻也讓自己漸漸感受到一股難以言喻的異樣快感，但那卻又不是來自被持續抓揉的豐滿雙峰附近。
	
	「看樣子小千已經稍微體會到……」
	
	    一直以來她在自慰時早就已經無數次幻想過濕透的蜜穴被肉棒恣意抽插時會帶來何種快感，
	    但像現在這樣陰莖整根插入肛門深處的同時，也意外刺激到附近那未曾被探索過的敏感陰道。
	
	(這、這種感覺真是難以形容，雖然人家依舊還是感覺很痛。)
	
	    對於第一次體驗到用體內的某個部份完整包覆男人肉棒的自己來說，這種感覺似乎又跟口交侍奉時不太一樣，
	    兩人性器整個貼合在一起所帶來的特殊感受正開始讓她漸漸變得有點享受在其中，雖然現在其實只是肛交而已。
	
	(如果這時能有一根陰莖直接插進人家那早已濕透的淫穴裡……)
	
	    雖不知從何時開始體會到肛交所帶來的未知快感，此時卻忽然有種陰蒂想被恣意玩弄、花心洞口也想要被用力插入的迫切渴望，
	    雖然背後雙手因為開始擠乳而沒有被緊緊抓住，但自己仍舊不敢輕舉妄動把手伸向那已經變得極為敏感又濕了一大片的大腿內側。
	
	(要是人家的初體驗能讓小梨和小紗同時用假肉棒插進前後兩穴的話該有多好！)
	
	    然而她也很清楚這是永遠無法達成的過分奢望，因為連自己的初次肛交都能被公司賣到一個好價錢，更不用說處女之身競標能帶來多少利潤。
	
	(至少在人家失去貞操後，希望能有機會能跟小梨和小紗一起……)
	
	    得一邊繼續當眾口交侍奉的她、背後的男人也一邊開始用陰莖抽插著自己的後庭，
	    再加上擠乳時被不斷揉捏的乳首附近和持續撫摸的下乳周遭不時傳來陣陣快感，
	    逐漸享受並沉浸在其中的她偷偷在心裡如此期盼後便再也無法繼續維持理性。
	
	「小千差不多該進行登台前的準備工作。」
	
	    因為工作人員的話而讓陷入回憶裡的自己思緒被強行中斷，不過其實對早已褪去身上所有衣物的她來說並不需要再多做些什麼。
	
	「等會小千先爬進籠裡後再……」
	
	    起身走到那個即將禁錮自己的狹小鐵籠前，雖然將要徹底失去人身自由讓內心百感交集，但在工作人員的催促下她也只能艱辛的鑽進籠中。
	
	「把這個戴上！」
	
	    被迫以全裸羞怯之姿跪趴在籠內的自己，工作人員還用一個眼罩將她的視線完全遮蔽、頓時眼前陷入一片黑暗中。
	
	「接下來小千調整一下四肢擺放的位置……」
	
	    配合著工作人員調整姿勢的自己雖然什麼也看不見，但卻能清楚聽見並感受到數個冰冷金屬手銬已經分別無情銬住她的左右手腕和腳踝。
	
	(像這樣被監禁在籠裡原本身體就無法輕易動彈半分，沒想到還又用手銬徹底限制住人家四肢的活動範圍。)
	
	    稍微試著想要移動就立刻發現手銬的另一端被銬在鐵籠欄杆上，只不過自己心裡也明白這些手銬待會還有其它特殊用途。
	
	「把籠子吊起來……」
	
	    對於此時身處籠中、無處可逃的她來說，在聽見前後籠門的緊閉聲並上鎖固定後，
	    接下來只要等待上場被吊掛下降到舞台的正中央時就會開始這次的處女開苞破處秀。
	
	(沒想到最終人家還是走到這一步。)
	
	    雖然經紀人當初只是輕描淡寫告訴自己如果想要讓雙胞胎姊妹不用負責的所需交換條件，但心裡卻很明白這次演出並不單單只是要獻出她的初夜那麼輕鬆簡單。
	
	(也許待會人家登場後所要面對的，大概不會單純只是被電擊無情凌虐而已。)
	
	    即使到現在內心依舊還是不會怨恨在表演中意外毀損自己處女膜的小紗，可是在事後反而一肩扛起責任的小梨，
	    如果被發現是她用交換條件而讓雙胞胎姊妹不用被究責，那麼往後三人間的關係大概又會有什麼意想不到的波瀾。
	
	(如果當初人家能更小心一點守護住貞操的話……)
	
	    比起等一下將失去"技術性處女"這種只有男人們會在乎的虛假純潔，對自己來說反而更加看重與雙胞胎姊妹間的關係變化，
	    這讓此時什麼事也沒辦法做的她又回想起意外毀損處女膜的那場演出。
	
	(為了增加這場生存遊戲的可看性，居然刻意安排一位還是處女的女裸體模特兒當作特別來賓加入其中。)
	
	    只不過對於正在進行遊戲、身為唯一的處女女裸模自己來說，此時內心深處卻有股難以言喻的不祥預感。
	
	(嗚嗚嗚～～為、為什麼男人們都比較喜歡追著人家跑？)
	
	    隨著遊戲開始進行後還不到半小時，沒想到現在她的身上僅剩下雙腿間的薄紗綁繩內褲和大腿上的白色過膝襪。
	
	(雖然這並沒有違反規則……)
	
	    至少身上得要有衣裙襪再加上完成每個人都不一樣的指定特殊任務才能前往終點成功逃脫，
	    但沒想到因為自己還是處女的關係，而讓男人們在選擇獵物時總是以她為首要目標展開狩獵。
	
	(即使只有在一定距離內發現女裸體模特兒或AV女優時，參加的男性觀眾才可以上前並展開追逐這個稍微有利的優勢。)
	
	    可是不知道是不是運氣太差的關係，自己已經在轉角處不小心直接撞上男人數次。
	
	(所以人家的制服、校裙和胸罩才會當場被……)
	
	    雖然被脫掉後的衣裙和貼身衣物就直接扔在原地，但根據規則這些衣服只能由其它路過又發現的少女才能穿上。
	
	(如果只是衣裙的話還比較好解決，偏偏人家現在連胸罩也沒有。)
	
	    只能一邊走著並尋找其它女孩被強脫遺落的衣物、一邊用手遮掩住胸前不斷春光外洩的粉嫩乳暈，
	    就算找到胸罩卻也有可能因為罩杯不合而沒有辦法穿上，更不用說在這種情況下還得執行特別任務。
	
	(再加上這次在所有參加的少女們之中，有一位其實是男性觀眾那方所安排的間諜……)
	
	    一想到她在遊戲開始前所抽選中的艱困任務就讓自己一個頭兩個大，因為知道有間諜會陷害其它參賽女孩的關係而讓她不敢輕易接近其它女裸模或AV女優。
	
	(人家只知道負責間諜任務的少女一開始就是幾乎全裸進行遊戲，而且就算被男人把衣服脫光也不會被帶回終點的牢籠裡囚禁。)
	
	    然而正當自己不知如何是好，有點想要直接放棄、乖乖被男性觀眾把全身上下剝得精光時，卻意外找到參賽者才能挑戰的命運關卡。
	
	「如果小千勝利的話可以要求任何一種衣物，反之的話得要接受處罰……」
	
	    然而在走出挑戰關卡後的她卻反而舉步維艱，因為被工作人員夾在自己白色過膝襪襪口的控制器所連接的震動跳蛋，
	    不但被用膠帶黏貼固定在綁繩內褲上，而且還只隔著一層薄紗直接挑逗刺激著她那已經變得十分敏感的陰蒂附近。
	
	(嗚嗚嗚嗚嗚！萬一人家等一下直接在半路上高潮的話，根本就沒有辦法逃離男人的追捕。)
	
	    事到如今也只能走一步算一步，如果可以的話自己並不想使用每個女孩僅有一次的逃脫機會。
	
	(只要答應男人所提出的任何要求，就可以在被逮到時不用當場讓對方脫掉一件衣服，但卻有可能犧牲掉更重要的……)
	
	    雖然還是"技術性處女"的她很清楚男人們所能提出的要求尺度會受到限制，這點相較於其它少女來說已經是十分優渥的條件。
	
	(如果情況允許的話，人家現在還不想因為使用逃脫機會而變得像女奴一樣得任憑男人們予取予求。)
	
	    只不過正當自己分心思考其它事情時，卻沒注意到從背後接近她的腳步聲。
	
	「沒想到又抓到小千了！」
	
	    無助看著男人有如勝利者般離去的背影，雖然自己現在已經不用再為跳蛋而受苦，但全身上下只剩下一件白色過膝襪的她想要全身而退幾乎是不可能。
	
	(人家乾脆就在這裡等著下一個男人把人家脫光光並送回終點的監獄裡算了。)
	
	    一想到自己根本無從找起的間諜女孩，不禁讓內心開始變得有點自暴自棄，但沒想到下一秒卻在她的面前出現意想不到的熟識少女。
	
	「小千妳怎麼跪坐地上不動？而且身上還又只剩下……」
	
	    抬頭並看向熟識聲音來源方向就發現小梨正往自己的身邊走過來，但是女孩的脖子上卻掛著小紗的識別名牌，
	    不過比起這時全身上下只剩下過膝襪的她，少女身上還多了短裙和雖能遮掩住白皙酥胸卻不太合身的蕾絲胸罩。
	
	「地上那件綁繩內褲是妳的？」
	
	    只能無力點點頭的自己卻意外發現，在小梨那隨風搖曳的裙底下不但空無一物、令人想入非非的春色絕景還又不時若隱若現。
	
	(難道間諜是小梨嗎？)
	
	    如果可以的話她並不想要懷疑小梨，可是偏偏女孩下半身只短缺內褲跟胸前罩杯略小的胸罩，實在讓自己不禁只能偷偷如此聯想。
	
	「等一下人家會故意被男人捉住，小千就可以跟在背後準備……」
	
	    正當她思慮著要怎麼找理由拒絕小梨比較恰當時，沒想到少女卻直接拉起自己的手開始緩慢、小心的移動。
	
	(只要男人強脫掉一名女裸體模特兒或AV女優身上的一件衣物後，就得先回到終點才能再重新開始狩獵企圖逃脫的女孩們。)
	
	    小梨居然為了她選擇自願犧牲，這也讓自己又對少女多了一分信任，先前的懷疑早就被拋到腦後、直接無視。
	
	「可是小梨妳怎麼會……」
	
	    沒讓她把話說完的小梨卻急忙摀住自己的嘴，幸好這附近離架設好的固定攝影機有段距離才沒讓麥克風收到音。
	
	「遊戲開始前出了一點差錯，人家跟小紗被誤認了。」
	
	    靠近她耳邊小聲解釋後的小梨，沒想到這時前方不遠處突然出現一名男人正往這邊走過來。
	
	「就照剛剛人家所說的做，小千也要小心一點……」
	
	    躲在轉角處只能眼睜睜看著小梨主動走過去並假裝不小心與男人狹路相逢，而對方也毫不留情的直接掉脫掉女孩身上唯一能遮掩住重點部位的那件裙子。
	
	(都是人家害小梨不但得要被男人強脫衣服、當眾裸露私處，偏偏還又不能穿上剛剛那件附有跳蛋的綁繩內褲。)
	
	    就在愧疚和罪惡感無法抑制的在內心不斷滋生時，沒想到突然悄悄從背後靠近自己的男人，
	    居然直接摟抱住她的細腰而完全失去掙脫的可能性。
	
	「小千想要使用只有一次的逃脫機會嗎？或者是妳已經……」
	
	    全身上下只剩下白色過膝襪的自己如果不使用就只能被脫光後強制遣返終點，而且這樣還會讓小梨為她白白犧牲掉一件衣物。
	
	「想要人家做些什麼？」
	
	    如果可以的話自己想要在小梨發現異狀前解決目前窘境，偏偏男人並不打算就這樣輕易放過她。
	
	「小千比較喜歡公開自慰還是口交侍奉？」
	
	    其實不管哪一樣都是正值花樣年華的青澀未成年少女所無法接受的害羞選項，只不過對於處女女裸模的自己來說早就是習以為常的淫賤表演。
	
	「人、人家……」
	「為什麼？剛剛明明說好要放過小千的！」
	
	    沒有等到她開口選擇，因為自己一直遲遲沒有跟過去而回頭的小梨發現她和男人的瞬間就不禁直接脫口而出。
	
	(原、原來間諜真的就是小梨。)
	「小千不要誤會，聽人家解釋！」
	「像這種可以讓還是處女的小千強制返回終點的機會怎能……」
	
	    其實自己也很清楚小梨也只是被男人們所利用，但偏偏她的指定任務卻得要把女孩送回終點，這也讓自己不得不作出像剛剛少女一樣主動犧牲的決定。
	
	「快點把人家脫光後直接帶回終點。」
	
	    雖然內心很清楚不單單只是遣返終點這麼簡單，因為男人不但會把她的雙手用手銬反銬在背後，還會在脖子繫上項圈後像寵物一樣將自己羞辱的拉回終點。
	
	「小千不要放棄！還有機會，相信人家……」
	
	    那時她只能裝出慘遭背叛、頭也不回的跟著男人離去的不信任神情，自己很清楚那樣一定會深深刺傷小梨，
	    偏偏卻又沒有時間可以解釋緣由，但只要她果斷選擇退場的話女孩就再也不用擔心間諜身分暴露的問題。
	
	(因為每個女裸體模特兒和AV女優被指派的任務都不同、也不會重複，所以人家才不得不立刻做出那種痛苦決定。)
	
	    只不過沒想到之後自己被抽選中得要參加敗部復活資格挑戰，結果反而在接下來跟小紗的百合性愛中意外當眾失身。
	
	(看樣子人家這次真的要跟處女之身說再見……)
	
	    隨著傳進耳裡觀眾的驚呼聲和已經不在半空中搖晃的籠子，讓她原本沉浸在回憶裡的思緒又再次得要面對無可奈何的殘酷現實，
	    只不過即使現在眼前的視線依舊一片漆黑，但自己內心卻很清楚是以何等淫虐又下賤的可恥模樣被吊掛並下降到舞台上登場。
	
	「希望小千會喜歡這個驚喜！」
	
	    稍微等待一陣子後的她就被主持人將姣好臉蛋上的眼罩直接扯下，然而出現在自己面前的卻是無法數清、圍繞在身邊的大量男性觀眾。
	
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	
	    其實原本以為在上場後就會立刻從籠內被拖出來並當眾直接奪走她僅剩的虛假純潔，但男人們居然開始看著自己赤裸女體自慰，
	    再加上每個人手上那一根燃燒中的蠟燭更是害得她有種即將大禍臨頭的可怕預感。
	
	「畢竟待會小千就再也不是處女，所以這是最後可以在還保有貞操的妳身上射精的唯一機會！」
	
	    沒想到不止是安排男人要為自己當眾開苞破處，甚至還考慮到其它競標失利的眾多客戶而如此安排。
	
	「再加上沒有好好守護住清白之身的小千也應該要受到處罰才行……」
	「不、不要這樣對待人家！求、求求你們快點住手！呀啊啊啊～～」
	
	    被無情禁錮在籠裡無法動彈半分的她只能眼睜睜看著男人們輪流在自己吹彈可破的雪白無瑕肌膚上四處留下無數白濁痕跡，
	    而且在她誘人裸體上恣意射精後的眾人，居然還又用手中燃燒的蠟燭所融化的滾燙蠟油毫不憐香惜玉的直接往自己身上滴蠟。
	
	「在小千赤裸胴體的每一吋嬌嫩細緻肌膚上由白濁精液和鮮紅蠟油交織而成的美麗花紋，如果不仔細看的話還會以為是人體彩繪的藝術創作！」
	
	    完全無視在鐵籠裡不但四肢被手銬拘束固定、不斷發出尖叫悲鳴聲和持續哭喊求饒希望眾人快點停止施虐的她，
	    男人們這時候居然還有閒情逸致欣賞著這幅由處女女裸模的自己在被開苞破處前最後一刻還保有貞操的藝術作品。
	
	「別、別這樣，那個真的不行！」
	
	    早已經被數不清的灼熱蠟油折磨全身上下每一吋肌膚卻依舊還是不能讓男人們滿足，這時眾人居然又開始將無數條電線連接在籠子週遭的欄杆上。
	
	「在小千待會失去初夜前，就先一邊好好品味這個電擊蠟油地獄、一邊為妳沒有好好守護住貞操而感到後悔！」
	「人、人家真的不是故意的，是、是因為在百合性愛中意外被……」
	
	    然而辯解到一半就驚覺不能再說下去的她，如果自己繼續反駁的話只會害得小梨和小紗也被牽連並一起受到這種殘酷對待。
	
	「小千如果想把過錯全推到小梨身上的話也不是不行！」
	
	    隨著舞台上因射精後逐漸散去減少的人潮才讓她發現，在左右兩側正被強迫騎乘在木馬上無情凌辱的雙胞胎姊妹小梨和小紗，
	    兩人的雙手不但都被無情反銬在背後、嘴裡也被放進口塞而無法言語，而且胸前粉嫩的左右乳頭還被掛上重物的乳首夾折磨中。
	
	「為、為什麼你們要這樣對待小梨和小紗？明明都是人家的錯……」
	「小梨和小紗也不能說完全沒有責任不是嗎？」
	「嗚啊啊啊啊啊──」
	
	    沒想到就在小梨被圍繞在身邊的男人們強制高潮的瞬間，伴隨少女口中所發出的淫蕩嬌吟聲，
	    卻是一陣令自己忍不住發出慘叫哀號、痛徹心扉的強力電流持續流竄在全身上下數秒之久。
	
	「只要小梨或小紗其中之一高潮的話，小千就得要被電擊！」
	
	    隨著舞台兩側跨坐在木馬上的雙胞胎姊妹一次又一次先後輪流被男性觀眾強制連續高潮所發出的誘人淫叫聲，
	    在那之後緊接而來的是這次要被開苞破處的純潔女孩因為電擊拷問所帶來劇烈痛苦而哭喊哀求、拼命尖叫。
	
	「沒想到才經過一下子小千就昏過去，而且還又失禁……」
	
	    只不過不省人事又當場漏尿的處女女裸體模特兒小千，那種無辜又可憐的柔弱模樣並沒有讓眾人心生憐香惜玉的保護慾，
	    短暫昏迷不醒的少女在被男人們用冰水澆醒後不久又發出的慘叫聲，也為這場"初夜喪失"的處女開苞破處秀正式拉開序幕。
	
	「求、求求你們不要再這樣，不管要人家做什麼都可以！只、只要放過……哇啊啊啊啊啊～～」
	
	    然而女孩這時卻還不知道接下來在"強制妊娠"的淫猥演出中，眾人居然會用迷姦這種讓女裸模在失去意識的情況下輪流淫辱少女，
	    甚至連首次跟男性交媾的初體驗也是當眾如此進行，事後才明白這也是得標者所提出的變態要求讓身為女主角的女孩只能無奈接受。
	
	(如果小千事後知道不但被那樣子奪走第一次，甚至接下來還以那種恥辱方式讓幸運的男性觀眾當場強暴。)
	(偏偏人家和小梨唯一能做的就只有……)
	
	    對於只能眼睜睜看著小千在眼前慘遭眾人辣手摧花、恣意蹧蹋的雙胞胎姊妹小梨和小紗來說，
	    此時一樣都被拘束在這個女體俄羅斯輪盤上的三人都是這場用來取悅男人們的輪姦遊戲受害者。
	
	(但這也是人家和小紗唯一能對小千贖罪的方式。)
	
	    隨著舞台正中央的巨大輪盤又再次停止轉動，這時各自站在少女們面前的三名男性觀眾看著這輪抽籤結果反應不一。
	
	(至少小千在結束後才會知道人家和小梨也一起……)
	
	    正因為只有三分之一的機會可以玷辱這次處女開苞破處秀的女主角小千，
	    也讓男人們更加享受並沉浸在這場讓女孩們淪為性奴隸的公開表演中。
	
	*** 18.85 變調旋律 (1) 遊樂園 (i) 小鈴 patch 2022.10.17
	
	    遊樂園裡的旋轉木馬是每個小女孩在童年時都曾經對其有過美好的夢想，
	    只不過當長大成人、對得在情色展登台表演的女裸體模特兒或AV女優來說，
	    卻變成男人們用來調教少女、殘酷性虐待並帶來無止盡痛苦折磨的可怕物品。
	
	(明明光只是木馬就夠難受的，沒想到居然還要人家……)
	
	    後台裡已經做好準備的小鈴又再次檢查身上的女高中生校服和白色過膝襪後等待著登場的那一刻到來，
	    原本就很清楚全身的重量壓迫在股間會為她帶來多麼大的痛苦，再加上今天所準備的木馬還又是特製的。
	
	(為什麼男人們總是喜歡用類似物品來凌虐女孩子？)
	
	    雖然自己也討厭在演出時被男人們性侵，但如果要像這樣長時間被凌辱、甚至還會被強制無數次高潮的話，
	    她還是寧願選擇在舞台上當眾被輪姦。
	
	(只不過身為女裸模的人家並沒有選擇權，也只能任人處置……)
	
	    一想到自己在每次表演時都要淪為男人們用來洩慾的性奴隸，不禁讓她的內心深處感到十分無奈，
	    但這也是成為女裸體模特兒的少女所無法逃脫的悲慘命運。
	
	(雖然等一下人家上台後得要面對的處境已經算是輕鬆的。)
	
	    其實待會自己所要負責演出的部份跟其它已經是AV女優的女孩們相比其實並沒有那麼難受，
	    對於經常在社團活動裡作為女奴被恣意調教的她來說，只是現場欣賞的男性觀眾比較多而已。
	    但即使像這樣找理由安撫緊張又不安的忐忑心情，可是初次在情色展這種大型展場表演的自己，
	    卻依舊還是因為持續加快的心跳而不禁開始有點怯場，偏偏在這時還被告知差不多該輪到她上場。
	
	「不、不要這樣呀！快點放開人家！那、那邊不可以啊……」
	
	    然而一登場才剛走到舞台正中央的自己就馬上就被主持人從台下抽選出來的數名男性觀眾緊緊抓住四肢，
	    雖然她本能的掙扎想要脫逃卻只是徒勞無功，身上的針織背心、白襯衫和短裙依舊一下子就被當眾強脫掉。
	
	「快點住手啊！人家的身上只剩下蕾絲胸罩和綁繩內褲而已！」
	
	    就算身為女裸模為了演出得要在舞台上全裸面對觀眾，但用這種對女性來說極為難堪又粗暴的方式被男人們當眾脫個精光，
	    害得自己心中覺得極為屈辱卻又感到無可奈何，而此時全身上下一絲不掛的她只能用雙手稍微遮掩不斷春光外洩的重點部位。
	
	「接下來小鈴想在木馬上等待其它女裸體模特兒出場或者是……」
	
	    然而主持人此時無情說出口的殘酷選項對自己而言兩者並沒有什麼不同，
	    但是現在還不想受太多痛苦折磨的她卻也只能答應在跨坐到特製木馬之前，
	    自己願意先被幾位幸運觀眾吃豆腐、佔便宜，就算被強制當眾潮吹也沒關係。
	
	「只不過等一下小鈴每高潮一次就得在妳的嫩穴裡塞進一顆跳蛋！」
	
	    沒想到主持人居然為了炒熱現場氣氛，在正式表演時追加事前彩排時所沒有的特殊規則，
	    然而正當她想要提出抗議的同時卻已經被數名男性觀眾圍繞住並開始對自己恣意上下其手。
	
	「啊啊啊啊啊～～別、別這樣呀！不、不要一直故意玩弄人家的……」
	
	    隨著迴響在舞台上從她口中所發出的陣陣誘人嬌吟聲，站在自己背後的男人把雙手穿過她的兩側腋下並握住自己胸前那白皙又柔軟的豐滿乳房開始恣意揉捏著。
	    此舉使得見狀的其它人便大膽的強迫分開她的雙腿後讓自己的小穴完全曝露出來，接著不但分工合作用手指把她恥丘下的兩片花瓣掰開、還輪流插進蜜穴洞口裡。
	
	「才一下子小鈴的淫穴就已經濕得一塌糊塗，看樣子得要多準備幾顆跳蛋才夠用！」
	
	    很清楚等一下自己所負責的木馬上設置什麼機關的她，根本不敢想像如果再加上數顆跳蛋會讓自己變得怎樣，
	    然而身子被男人們抬到半空中的她不但左右大腿完全張開、那已經流出不少愛液的小穴洞口還被迫面對著觀眾。
	
	「別盯著人家的下面一直看呀！快、快點放開人家啊！不要又用手指抽插人家的……」
	
	    雖然自己一直努力試著想要掙脫和夾緊雙腿，但從下半身傳來的陣陣酥麻快感卻害得她全身無力、根本無法抵抗眾人。
	
	「嗯嗚嗚嗚～～不、不行呀！不要那麼深入人家的體內！呀啊啊啊啊啊──」
	
	    原本就處於高潮寸前的自己只能拼命忍耐住，但其中一個男人居然偷偷把手指稍微插入她的後庭裡，
	    對於這種突如其來的意外攻勢害得自己再也克制不住想要的衝動，就在眾目睽睽下當眾直接潮吹、
	    大量淫水不斷從嫩穴洞口裡流洩而出的同時，也從口中發出令內心感到極為羞恥的誘人淫叫聲。
	
	「住、住手啊！求、求求你們……別又在這種時候還把跳蛋塞進人家的陰道裡！」
	
	    依舊處在高潮餘韻中的她嬌喘連連，可是男人們卻偏偏還在這時把那顆震動頻率已經調整到最大的跳蛋，
	    不但直接塞進自己的淫穴深處、還把控制器夾在襪口附近，害得早就十分敏感的蜜穴又開始傳來陣陣快感。
	    再加上那條控制線因為身體本能的掙扎而持續來回磨擦著她的陰蒂和兩片陰唇，為自己帶來巨大刺激的同時，
	    更是引導著大量蜜汁不斷流往她的大腿根部附近，不但將整雙過膝襪沾濕、也讓其從純白色開始變得些許透明。
	
	「快點把跳蛋關掉呀──」
	「又、又快要……呀啊～～」
	「也不能直接就塞進後面啊！」
	「讓它們停下來、別再更進……」
	「那邊不行，真的不可以！啊──」
	「再繼續這樣人家真的可能會壞掉！」
	「別害人家又一直高潮……啊啊啊～～」
	
	    數不清潮吹過幾次的自己全身上下不但香汗淋漓、雙腿間更是一片浪跡，
	    而一直連續不斷的被強制高潮害得她的意識開始有點恍惚、只能任人擺佈。
	    只不過自己也很清楚男人們並不會就這樣放過她，即使自己的前後兩穴裡面，
	    早就已經被眾人塞進數顆持續震動的跳蛋並害得她根本無法承受這種劇烈快感。
	
	「小鈴現在的這種狀態最適合騎乘木馬！」
	
	    原本就因一波又一波的絕頂高潮而無力反抗、再加上體內深處的數顆跳蛋依舊盡責的持續帶給自己強烈刺激，
	    此時被男人們抬到特製木馬旁的她就這樣被迫跨坐在其上，然而股間被迫承受全身重量的同時也有種異樣感覺。
	
	「不、不要偏偏在這種時候又打開那個啊！」
	
	    雖然大腿內側傳來的痛苦折磨讓自己恢復些許的思考能力，
	    可是卻也讓她更加恐懼著設置在木馬上的一整排特殊按摩棒。
	
	「難道小鈴不想先獨佔這個特製旋轉木馬嗎？」
	
	    內心很清楚如果這時特製旋轉木馬啟動的話就得面對些什麼的自己只能拼命搖頭表示拒絕，
	    因為在轉動的同時也會上下升降，而那一整排按摩棒會在最頂端的瞬間震動幅度也達到最大，
	    現在光只是跨坐在上面就讓她非常難受，如果又跟跳蛋一起帶給自己刺激的後果簡直難以想像。
	
	(沒想到今天跟人家一起演出的是小千……)
	
	    在登台後就當眾被剝光衣物並強制跨坐在這個特製木馬上的她，此時正插進自己早已溼黏花徑深處裡的塑膠陰莖旁邊不遠處，
	    還有另一根假肉棒是為了等一下上場的小千所特別準備，然而如此熟悉的場景卻讓心中思緒短暫回到首次在情色展上台時。
	
	(可是如今早已經失去處女的小千更是讓男人們肆無忌憚的辣手摧花。)
	
	    只見全身上下只穿著藍色學校泳裝和白色過膝襪的小千在緩步走上舞台後就被男人們粗魯的將泳衣肩帶從滑嫩香肩扯到兩旁，
	    此舉也害得少女胸前那兩顆如果實般鮮嫩欲滴的誘人可口酥胸當眾直接裸露出來卻還不可以用雙手遮蓋住不斷走光的春色絕景。
	
	「呀啊啊啊～～」
	
	    隨著小千口中所發出的尖叫聲，眾人居然還又將泳裝雙腿間用來遮掩女生誘人私處的部份布料直接撕毀一大半，
	    讓女孩那依舊嬌嫩無比的美麗花瓣就這樣春光外洩，再加上若隱若現的嫩穴洞口使得現場氣氛變得更加熱烈。
	
	「求、求求你們別……」
	
	    沒有讓小千有機會說完話就立刻被男人們合力抬到半空中，而她也很清楚少女接下來所要面對些什麼。
	
	(至少人家是在已經稍微變得濕潤的情況下才被塑膠陰莖插入有點黏滑的小穴裡。)
	
	    只不過對於不久前還是無瑕處女的小千而言，眾人並不打算輕易放過像這種可以盡情蹂躪、無情折磨剛失身沒多久且尚保有些許純潔女孩的大好機會。
	
	「嗯啊啊啊啊啊！」
	
	    此時一樣身為被凌辱的性奴隸自己就只能眼睜睜看著小千被男人們強制分開雪白的左右大腿並將其花心洞口對準木馬上的假肉棒前端後，
	    隨著眾人逐漸鬆開的雙手害得少女因為自身體重的關係而讓那根異物在沒有任何潤滑的情況下擠開兩片陰唇並直接插進陰道的最深處。
	
	(眼前這一幕又讓人家不禁想起初次在情色展上表演時……)
	
	    看著眼前雖然想要掙扎卻因為被男人們抓緊四肢而無法動彈半分、再加上劇烈痛楚而只能不斷發出悲鳴聲的無辜小千，
	    也讓她心中又不禁浮現出過去還是處女的可憐女孩和自己一樣第一次在情色展登台後所受到的殘忍對待和鬼畜酷刑。
	
	(沒想到小千得一邊進行處女膜檢查、一邊還被男人們輪流用肛調棒凌虐肛門。)
	
	    其實當時她也很清楚為什麼還是處女的小千會用這種方式進行檢查，這都是因為少女在不久前發售的寫真集裡跟男人進行肛交的關係。
	
	(而且那次還跟現在的情況有些類似……)
	
	    只不過那時騎乘在木馬上的小千是被肛調棒插入後庭，而現在早已失去處女的女孩則是被塑膠陰莖插進蜜穴裡。
	
	(可是當初未經人事的青澀少女小千現在也跟人家一樣身心都變得十分淫蕩，因為被刺激到敏感陰蒂的關係而讓雙腿間的淫穴洞口附近早就分泌出不少可以稍微潤滑並減輕痛苦的誘人花蜜。)
	
	    然而這也是身為女裸模的自己和小千因為性成癮的症狀所帶來的好處之一，雖然如果可以的話兩人其實都不希望身體會變得如此。
	
	(雖然分心去思考其它事情，可以讓人家的注意力不會一直集中在因為被虐穴而不斷傳來陣陣痛楚的股間附近……)
	
	    再加上那根因不時得要變換調整姿勢而抽插花徑深處的假肉棒磨蹭溼滑肉壁所帶來的些許酥麻快感，也讓此時承受著全身重量的大腿內側變得比較沒有那麼難受。
	
	(雖然人家心裡也很清楚男人們不會只是這樣就放過人家和小千。)
	
	    短暫陷入回憶的她在看見接下所要使用的虐乳道具時，雖然已經不是初次被用那種方式進行性虐待，
	    但這次所使用的好像跟平常不太一樣讓自己感到有些害怕、細緻的五官上也忍不住露出些許恐懼神情。
	
	「接下來就使用這個讓小鈴和小千好好享受……」
	
	    沒有讓她有多餘心力和時間再沉浸在過往回憶的眾人，這時男A和男B居然直接用雙手抓揉自己和小千胸前的柔軟雙乳、
	    又故意用手指擠壓讓粉嫩乳暈突出後，接著男C再用兩個以長鏈連接的乳首夾同時夾住她的右乳頭和女孩的左乳首，
	    而且在其上還有個鐵環持續來回滑動的同時、上面用細鏈所固定的重物就在兩人的身體間隨意搖擺、無情拉扯著。
	
	「不、不要這樣呀！」
	「快把它們拿下來……」
	
	    完全沒有理會自己和小千的開口求饒聲，男人們又如法泡製在兩人另一邊還沒有受虐的嬌嫩乳頭上也使用相同方式、
	    一起折磨那早已變得十分敏感的左右乳首，偏偏雙手被反銬在背後的她和少女就只能眼睜睜看著一切發生、無力反抗。
	
	(雖然現在並不是擔心其它女孩的時候，可是人家真的得要思考其它事情才能轉移注意力、減輕痛苦。)
	
	    像這樣同時被虐乳和虐穴讓自己和小千苦不堪言，只能不斷哭喊哀求男人們快點住手，
	    再加上她和少女因痛楚而本能掙扎時還又會不小心拉扯到兩條互相連結在一起的乳首夾，
	    這又害得兩人根本沒辦法隨意亂動，但偏偏又沒辦法長時間用股間的同一個部位承受體重。
	
	(每次只要稍微改變一下姿勢就會讓整個胸部感到一陣刺痛……)
	
	    而且雙手被反銬在背後的關係也讓自己和小千很難維持住重心，而這種雙女木馬調教方式也比只是單純騎乘還要更加讓兩人感到痛苦萬分。
	
	(不過除了人家和小千以外，這場演出還有一位壓軸的處女女裸體模特兒也會受害。)
	
	    這時看著工作人員們合力搬到舞台上那個用數條鐵管組裝而成的特製木馬時，卻讓她的內心深處突然有種難以言喻的不祥預感。
	
	(該不會等一下要登場的處女女裸模是小璘？)
	
	    可是現在依舊和小千一起受虐、無法動彈半分的自己，只能在內心偷偷祈禱著、希望等一下即將上台的女孩不會是小璘。
	
	(而且這個特製木馬看起來比正在對人家和小千性虐待的還要更加令人感到恐懼……)
	
	    不單單只是中間有點類似木馬結構、用兩根金屬管所固定的一整排按摩棒，如果跨坐上去後左右兩側平行、
	    約莫一人高的兩根鐵管也使得她的心裡忍不住擔憂著待會處女女裸體模特兒上場後會受到何種無情對待。
	
	(難道男人們接下來打算要使用這個特製木馬當眾進行毫無人性的殘酷拷問來逼迫處女女裸模獻出初夜？)
	
	    很清楚眼前正一起受虐的小千在那場開苞破處秀裡曾發生過些什麼的自己又不禁更加憂心忡忡，
	    但此時她還不知道接下來居然會在舞台上發生那種突發意外而成為內心深處揮之不去的可怕夢魘。
	
	(不知道接下來那位處女女裸體模特兒會以什麼方式登場？)
	
	    不時偷偷用眼角餘光看向那個已經準備就緒的特製木馬讓自己不禁分心思考著這個問題。
	
	「現場有沒有女學生願意親身體驗處女女裸模的表演工作？就算不是處女也沒關係……」
	
	    主持人的話雖然讓她嚇了一大跳，但自己和小千卻也很快就明白這就是身為壓軸的處女女裸體模特兒即將要驚豔全場的登台方式。
	
	「人、人家願意試試看。」
	
	    看著在人群中怯生生舉起手並小聲說著的女高中生，原本因為身上所穿著的學校制服而十分顯眼的未成年少女瞬間便成為眾人注目焦點。
	
	(為什麼要使用跟小璘小說裡一樣的方式？這又害人家覺得更加不安……)
	
	    現實中根本就不會有女性會自願上場體驗像這種得要當眾褪去衣服，甚至還得要全身赤裸在眾人面前接受各種方式恣意調教，
	    但並不會有人故意說破這點而妨礙那位事先就被安排好、負責接下來壓軸演出的處女女裸模上台，因為這只是無傷大雅的小事。
	
	「為、為會什麼是小綾？」
	
	    隨著那名主動報名、願意親身體驗處女女裸體模特兒表演的青澀女孩緩步走近舞台時，因為視線死角而比她先看到對方的小千忍不住脫口而出。
	
	「小璘？」
	
	    因為發音十分類似小璘的關係讓自己立刻緊張的回頭看向那名未成年少女，但那原本感到陌生的姣好臉蛋卻逐漸被替換成她十分熟悉的細緻五官。
	
	(不、不要啊！別讓人家又再一次經歷那種惡夢，而且像這樣被限制住……)
	
	    彷彿在嘲弄自己的夢境在轉眼間，已經不在木馬上被性虐待的她和小千這時在兩人中間隔著一根鐵柱，
	    再加上不止是胸前夾住左右乳頭的兩條長鏈環繞在柱子上，原本被銬在背後的雙手此時卻銬在對方身後。
	
	「待會只是體驗處女女裸模的演出工作並不會真的侵犯人家？」
	「如果小璘真的還是處女的話，就不用擔心等一下會被……」
	
	    很清楚這只是主持人哄騙謊言的自己只能眼睜睜看著小璘走到特製木馬前就背對著現場觀眾，
	    然後一件件褪去身上的所有衣物後並將那雪白無瑕的赤裸胴體毫無遮掩、完全展現在眾人面前。
	
	「小璘不肯轉過身讓觀眾欣賞一下妳胸前豐滿又堅挺的白皙雙峰嗎？」
	「人家會害羞啦！反正等一下被禁錮在木馬上後就能隨便你們……」
	
	    小璘這種嬌滴滴的羞怯模樣再加上雙手抱胸和夾緊雙腿的下意識遮掩動作，反而讓背後下半身若隱若現的大腿內側不斷走光的春色絕景又更加吸引眾人目光。
	
	「那麼小璘就先跨坐到這個木馬上，等一下固定住妳的四肢後就會開始進行處女膜檢查！」
	(不、不要這樣啊！小、小璘快逃……)
	
	    即使她不斷嚐試拼命吶喊著但卻無法阻止這場可怕夢魘持續進行，只見騎乘在木馬的小璘被要求身體向前傾的同時，
	    左右手肘內側也被男人們要求勾在兩側的金屬管上、兩邊手腕部份也用繩索綑綁並固定住讓女孩上半身無法動彈半分。
	
	「輕一點，不要弄痛人家！」
	
	    這時天真的以為只要還是處女在被拘束後也不會失身的小璘，居然還配合著眾人半推半就的張開雪白雙腿並在左右腳踝處也讓男人們分別綁上繩子。
	
	「小璘要把大腿再張開一點！」
	
	    雖然得要被迫當眾直接裸露花心洞口讓小璘顯得有點遲疑，不過因為是主動想要體驗的關係最終還是又將雙腿完全分開，
	    而見狀的眾人更是立刻把少女左右腳踝上的細繩也緊實固定住，至此女孩早已徹底失去人身自由、再也無法輕易逃脫。
	
	「接下來開始進行小璘的處女膜檢查……」
	
	    小璘還是未經人事的純潔處女這點是無庸置疑的，而很快就確定處女膜完好無缺後的主持人就立刻打開固定在木馬上的那一整排按摩棒開關。
	
	「求、求求你們，快把它們停下來！不、不然人家又快要……啊啊啊～～」
	
	    剛開始時小璘還能藉由抬高屁股來閃躲那一整排按摩棒所帶來的巨大刺激，但沒有任何性經驗的少女在被強制潮吹數次後，
	    全身酥麻無力的女孩現在唯一能做的就只有把那早已整個濕透的嬌嫩肉縫處直接緊密貼合在那持續震動的成人玩具上面。
	
	「小璘現在可不要亂動！」
	
	    才剛剛又再次高潮過後、依舊處在餘韻中的小璘稍微回復一些氣力正想抬起臀部時，沒想到主持人居然把一根肛調棒直接插入少女毫無防備且又沒有任何潤滑的肛門洞口裡。
	
	「在虐肛時隨意移動可是很危險的！」
	
	    周遭男人們惺惺作態的善意提醒讓突然被異物侵入而感到痛苦萬分的小璘根本無法動彈半分，
	    更不用說想要讓大腿內側裡那一直被按摩棒刺激的敏感陰蒂附近能有稍微喘息片刻的渺茫機會。
	
	「求、求求你們，可不可以放過人家？不管有什麼要求，只、只要……」
	
	    這場不知經歷過幾次的無止盡惡夢最終還是又迎來相同的悲劇結局，然而自己也很清楚此時願意妥協接受任何條件、
	    只求能快一點從連續高潮地獄中全身而退的小璘，結果還是因為答應肛交卻反而慘遭男人趁機強姦而當場失去第一次。
	
	(人家已經不想再看下去！)
	
	    此時遲遲無法從夢境裡清醒的她心中也明白，這場夢魘每一次都會有細節部份發生變動，
	    跟當初還是處女的小綾在自己面前慘遭男人玷污而失身的真實情況早已產生不少差異。
	
	「像小璘這種無知又愚蠢的女孩就該……」
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著男人將陰莖直接插進小璘那已經被大量淫液充分潤滑而微微綻放的美麗花蕾中，而此舉害得初嚐破瓜之苦、
	    正值花樣年華的未成年少女口中忍不住持續慘叫並企圖想要掙扎卻只是白費力氣。
	
	(不、不要再讓這場惡夢繼續下去！)
	
	    最終在床上驚醒的她卻還是因為那過於真實的夢境而讓眼眶裡的淚珠不受控的持續滑過雙頰。
	
	(小綾對不起，人家只能用這種方式來確認那真的並不是小璘！)
	
	    起身走到到書桌前坐下的自己打開筆電後，又再次熟練的點開那段實況影片存檔的某一個時間點。
	
	「不、不是說好不會真的對人家……」
	
	    看著影片裡的小綾梨花帶雨、低頭啜泣並不時哭訴著跟事先說好的不一樣，她內心也很清楚這是一名才剛剛失去初夜的年輕女孩所會有正常反應。
	    即使少女跟小璘筆下的女主角用相同的方式登台，然而殘酷的現實跟虛構的小說畢竟無法相提並論，女孩最終還是沒有辦法守護住寶貴的貞操。
	
	(又再次經歷那種彷彿就像現實般的可怕夢魘過後，人家只能藉由觀看影片裡的小綾失去處女時楚楚可憐的真實反應來確定受害的少女身分。)
	
	    其實自己可以體會小綾當時的感受，因為過去主要是負責拍攝泳裝和內衣女模特兒的她也曾經在不願意的情況下不得不讓男人們吃豆腐、佔便宜。
	
	(而且在那之後的人家不但被逼迫成為女裸模，還又得將第一次……)
	
	    正因為自己有過切身之痛、感同身受的關係，也讓她對於用這種方式來克服心中殘留的恐懼而對小綾感到十分愧疚。
	
	(只不過在被主持人當眾檢查過落紅血跡的小綾，接下來卻沒有慘遭男性觀眾輪暴。)
	
	    好不容易才從拘束架上脫身的小綾，當時原本自己和小千都以為才剛剛被開苞破處的無辜女孩接下來一定會慘遭男人們辣手摧花、隨意蹧蹋。
	
	(偏偏小綾就在人家和小千的面前，飛快拿起原本穿在身上的女學生校服和貼身內衣褲一邊遮掩住重點部位、一邊哭著奔向後台……)
	
	    而且見狀的主持人也沒有阻止小綾用這種方式離開舞台，只不過接下來無處可逃的她和小千就得面對一大群因為才剛欣賞過一名未成年少女當眾被開苞破處而獸性大發的男性觀眾。
	
	(難道小綾是真的在不知情的情況下被奪走寶貴貞操？)
	
	    又或者是用這種方式退場才能消除現場觀眾原本對於小綾的刻板印象，下意識一直認為女孩只是事先就安排好的處女女裸體模特兒。
	
	(不過只為了取悅男人們就讓一名還是處女的女裸模像這樣當眾失去清白之身……)
	
	    可是究竟真實情況為何也只有小綾本人才會明白，但只能眼睜睜看著一名毫無抵抗能力的可憐少女就在自己眼前被男人無情奪走初夜，
	    這也是讓她一直無法擺脫這種夢境的原因之一。
	
	「雖然人家並不知道為什麼小綾會出現在這裡並自願親身體驗的原因為何？」
	
	    事後兩人在後台裡的淋浴間裡清潔男人們在各自柔嫩女體每一肌膚上所留下的各種污穢時，
	    小千主動提起小綾那樣退場所造成的後果並希望自己不要因此就怪罪並牽怒到女孩身上，
	    再加上其又被當眾殘忍的奪走初夜，而她也是因此才知道少女其實是對方的直屬學妹。
	
	(在那場表演過後的小綾如今不但也已經出道成為女裸體模特兒，而且經紀人為了宣傳還要求女孩得要進行"開箱"。)
	
	    通常"開箱"這種活動比較常用在像小綾這種在出道前默默無聞的少女們身上，或者是因為各種緣由而臨時成為女裸模或AV女優的女孩們。
	
	(如果小璘失去處女的話大概不會被要求做那種……)
	
	    急忙將那種想法趕出腦海裡的自己，雖然明白還有美少女官能小說作家這個身分的小璘並不需要被"開箱"，
	    但是她還是希望事情不會演變成那樣。
	
	(只不過在看過小綾那篇圖文並茂的"開箱"文章後，再加上部份場景甚至還有影片可以欣賞讓人家忍不住也想對小璘做相同的事。)
	
	    一邊妄想著如果可以由自己幫還是處女的小璘進行"開箱"、一邊回憶著小綾被男人們進行"開箱"的各種恥辱過程，
	    兩者合一讓她忍不住把手伸進恥丘下那已經變得有些濕潤的細縫處並開始搓揉挑逗著此時早就無比敏感的陰蒂附近。
	
	(不、不可以啊！怎、怎麼可以對小璘做那種事情……啊啊啊～～)
	
	    隨著女宿裡某個房間裡不時隱約可以聽見女高中生正忘情自慰所發出的嫵媚纖弱卻又令人想入非非的陣陣呻吟聲，
	    明知道不可以發出太大聲音的女孩，偏偏卻還是無法克制住那早已徹底被肉慾所佔據的身心而無法停下雙手的動作。
	
	(小璘的處女就由人家來奪走！啊啊啊啊啊──)
	
	    在高潮過後一切又重歸於寂靜的房間內，這時只剩下全身上下香汗淋漓的赤裸少女口中那漸漸變得平緩的誘人嬌喘聲。
	
	(如果小璘知道人家在自慰時幻想著……)
	
	    依舊處在高潮餘韻的女孩只要一想到身為女奴卻企圖想要染指小璘的初夜，但絲毫不敢對主人有所隱暪的少女也只能選擇在下次見面時主動告知。
	
	(小璘知道後不知道會怎麼責罰人家！)
	
	    然而滿心期待著不知道會被小璘怎麼調教的女孩再也忍不住打開書桌抽屜後，從中又拿出數樣成人玩具便又開始忘情自慰著。
	
	(這、這次一定要小聲一點，不可以被發現人家居然偷偷在做這種事！嗯啊啊啊……)
	
	    只不過隨著高潮餘韻再次逐漸褪去並讓原本失去的理智恢復的同一時間，原本被少女暫時拋到腦後的煩惱和擔憂也不得不再次去面對。
	
	(都是因為小綾在人家面前失去處女的關係，再加上又意外得知工作人員們間口耳相傳、關於小千的流言蜚語。)
	
	    女孩心中完全沒有想過經紀人居然這麼快就已經開始著手進行安排，要讓用那種方式意外失身再加上那場開苞破處秀而有著高人氣的小千準備出道成為AV女優，
	    偏偏這種事情也不方便直接去詢問本人，也讓少女心中感到更加茫然。
	
	(最近一連串在身邊發生的事情讓人家忍不住為小璘的未來感到不安和恐懼，才會導致那樣的惡夢一次又一次、不斷的重複……)
	
	    雖然女孩其實內心深處也明白那種夢境只要小璘還是處女女裸體模特兒的話就遲早會成真，
	    不過如果可以的話這種夢魘最好只會在睡夢裡發生，完全無能為力的少女也只能如此期盼著。
	
	(或許人家也該像小梨一樣嗎？)
	
	    然而最終像小千那樣適得其反的意外結果還是讓女孩不知該如何是好，
	    也只能繼續靜觀其變，現在唯一能做的就只有陪伴在小璘身邊如此而已。
	
	(不過不知道小梨到底是為什麼才會當眾對小千做出那種無法挽回的……)
	
	*** 18.86 變調旋律 (2) 女體治療 (i) 小綾 patch 2022.10.15
	
	(當一個女生得在舞台上當眾脫得精光、三點全露所要面對和承受的並不只是來自男性觀眾的視姦目光和意淫妄想而已……)
	
	    自從出道成為女裸模已經有一段時日的小綾，失去處女的她早就做過不少各種煽情又裸露的淫亂演出，
	    然而從身為AV女優的母親口中得知業界潛規則和周遭人際關係的改變卻並沒有為自己帶來預期中的困擾。
	
	(因為比起那個現在人家反而更加在意另外一件事。)
	
	    首次登場時就是以處女女裸體模特兒的身分進行表演並當眾失去初夜的她，再加上原本自己的真實性向就比較喜歡女孩子，
	    很自然而然的就無法完全掩飾對男性厭惡感覺的她，反而讓男人們總是喜歡用暴力強迫的手段逼自己就範後再殘忍的強姦她。
	
	(被壓制住的人家拚命掙扎卻還是徒勞無功，最後依舊慘遭眾人辣手摧花的無辜模樣……)
	
	    如今被男性觀眾在票選活動時貼上那種特殊標籤的自己，也讓更多心懷不軌的男人們心生歹念、想要對楚楚可憐的她伸出魔掌。
	
	(偏偏才剛出道成為女裸模的人家又不能選擇工作，但再繼續這樣下去也不是辦法。)
	
	    然而似乎是看出自己心中煩惱的經紀人，在她還沒跟對方反應前就忽然詢問自己是否願意嘗試一些比較特別的工作。
	
	(起初人家還以為會被安排跟非人的那個交媾……)
	
	    其實她心裡也明白的確是有不少像自己這種剛出道、還依舊默默無聞的女裸體模特兒，
	    為了製造話題和吸引目光通常會被要求做那種徹底拋棄少女矜持和女性尊嚴的淫賤演出。
	
	(可是如果人家能拋下那些的話，早就不會因為總是在表演中被男人們無情輪暴而感到煩惱了。)
	
	    但經紀人卻告知她臨時需要一名女裸模，只是這份工作對於沒有過相關經驗的自己可能會無法負荷，
	    雖然後來她才知道是客戶指定由自己負責。
	
	「小綾有聽過性治癒心理療法嗎？」
	
	    原本在決定出道成為女裸體模特兒的她是打算高中畢業後就去念護理師養成學校，也因此或多或少有查閱過相關資料。
	
	(只不過如果是使用藝術、舞蹈或是音樂治療的話人家還比較可以理解。)
	
	    可是這份工作卻是使用女裸模的赤裸胴體進行各種治療，這也讓自己不禁懷疑這跟她平時的演出到底有何不同。
	
	「在療程進行時小綾必須百分之分信任並要引導妳所負責的治療對象……」
	
	    雖然聽完經紀人的說明讓自己感覺好像跟成為性奴隸差不多，但那原本再也沒有機會可以實現的夢想能以另一種方式達成，
	    最終還是讓她決定接受這份比較特別的女裸體模特兒工作。
	
	「其實也有不少無法適應拋頭露面、得要公開進行表演的女裸模會選擇像這種比較隱密的工作。」
	
	    只不過對於當初已經當眾失去貞操的自己來說，雖然她並不一定非得要接受這種工作不可，但平常身為女高中生的自己還是想要可以多保有一點穩私。
	
	「另外就是這份工作通常都會安排在平日，跟週末的行程並不會衝突……」
	
	    起初因為放學後還得負責女裸體模特兒的工作讓她感到些抗拒，但為了曾經的夢想還是讓自己願意去嚐試。
	
	(然而這份工作跟人家所想像的卻完全不一樣。)
	
	    一開始她只是在美術教室裡負責裸體素描的女裸模，經過幾次後跟被治療的男性們稍微熟悉後就改成比較會有身體接觸的人體彩繪。
	
	(之後又還有更進一步、近距離的女體盛美食品嚐……)
	
	    原本以為自己也會像平常演出時得被男人們輪流姦淫的她，卻沒想到工作數十次後頂多只有不小心被那些接受治療的男性們碰觸到私密部位而已。
	
	(為了保護病患隱私的關係，所以人家也不知道那些男人到底是為什麼要進行這種特殊療程。)
	
	    再加上心理治療其實也是近幾十年才出現的新型醫療方式，也因此自己事前只被告知做好安排的份內工作即可，
	    雖然她的心裡還是有點好奇，這些男性是出於什麼原因才要接受這種要習慣與女裸體模特兒裸裎相見的原因為何。
	
	「下次開始會安排小綾輪流跟治療對象在個別治療室裡獨處……」
	
	    然而這次不止是跟男人共處一室，甚至還要求自己得要引導對方動手撫摸一絲不掛的她全身上下的每一吋柔嫩肌膚，
	    而且這項要求當然也包括重點部位。
	
	(其實經過這段日子相處，人家也隱約能感覺到這些男性有什麼心理障礙。)
	
	    雖然自己並不是專業的心理醫生，也沒有學習過相關的醫學知識，但她還是明白這些男人對女人有著程度不一的各種問題。
	
	「雖然要求在每次治療時小綾得要信任並百分之分將身心交給對方，但妳可不要輕易就愛上……」
	
	    像這種心理治療存在著一定的風險，不管是對女裸模或接受的男性們來說都一樣。
	
	(不過沒想到居然曾經有女裸體模特兒在療程中跟治療對象日久生情、產生情愫。)
	
	    即使經紀人早就明白自己的真實性向，但卻還是會經常告誡她在工作結束後不要在對治療對象有過多想法或感情。
	
	「因為如果療程順利結束的話，那麼對方極有可能會變成小綾所厭惡的那種男人。」
	
	    只不過尚未親身體會過那種背叛感的自己，現在還不知道這些治療對象將來會傷她傷得有多重。
	
	「小綾今天先脫到這樣就好！」
	
	    此時站在男人面前的自己只有褪去短裙並將制服上衣的一整排鈕扣解開，完全展現在對方面前的蕾絲胸罩和綁繩內褲，
	    根本無法遮掩住她胸前大半裸露出來的白皙雙峰和誘人谷間，再加上雪白雙腿上半脫的黑色過膝襪似乎是過於刺激。
	
	「平常明明可以跟全裸的人家……」
	
	    然而似乎是因為跟自己獨處的關係而讓男人顯得有些緊張和不安，而心裡也明白這種事急不來的她小聲抱怨一下後就沒有再繼續脫衣。
	
	「那人家可以坐在旁邊嗎？」
	
	    在男人點頭示意後自己便小鳥依人的坐到對方身邊，見到沒有被拒絕的反應後兩人就維持著這樣的姿勢直到治療時間結束。
	
	(其實人家早就已經做好隨時可能要跟對方做愛的心理準備……)
	
	    就這樣隨著療程一次又一次的持續進行，原本不讓她把內衣褲脫掉的男人如今已經可以跟全身上下只穿著薄紗內褲和白色過膝襪的自己獨處一室。
	
	「今天可不可以試著碰觸人家？」
	
	    用著撒嬌語氣試探著男人的她其實並不急著要讓對方愛撫自己的身子，只是單純想知道她被接受到什麼程度。
	
	「小綾可以自慰嗎？」
	
	    出乎自己的意料之外，男人居然要求她在面前自瀆，沒想到會有這種意外進展的自己便開始在對方面前挑逗著身上每個敏感地帶。
	
	(人家的心態到底是從什麼時候開始改變的？)
	
	    雖然每個週末的表演她一樣還是被數不清的男性們恣意玷辱、殘酷性虐待，但平常進行治療工作時的自己卻對這些男性漸漸沒有那種討厭的感覺。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著高潮時口中所發出的陣陣誘人淫叫聲，已經很習慣她在面前脫個精光並自慰達到高潮的男人今天似乎比較變得大膽。
	
	「可、可不可以用按摩棒幫小綾……」
	「為什麼會想對人家做那種事呢？」
	
	    男人話才說一半就因為自己的提問而一時語塞，但下一秒主動坐到對方身邊的她已經用雙手引導著對方揉摸自己胸前柔軟又豐滿的白皙乳房。
	
	「其實人家比較想要直接被……」
	
	    早就不再對她有強烈抗拒感的男人原本這次只是想試用成人玩具，但因為已經漸漸接受自己完全獻出身心的溫柔模樣，
	    最終還是忍不住開始搓揉著她雙乳上依舊十分敏感的左右乳暈。
	
	(原來在這次治療前已經因為好奇而事先看過人家當初被開苞破處的影片存檔才會變得那樣。)
	
	    事後才從男人口中得知為什麼會對自己突然這麼有性趣的真正原因，害得她在得知答案的當下忍不住立刻滿臉通紅，
	    嬌滴滴的羞怯模樣也讓對方忍不住親吻自己、甚至還要她張開那早已經因為才剛潮吹過後而濕得一塌糊塗的大腿內側。
	
	(雖然最終男人還是沒有對人家……)
	
	    在接受這份工作時一開始被要求得要完全卸下心防、百分之百信任並將身心全部交給治療對象，原本以為身為女裸模的自己沒辦法做到，
	    卻在不知不覺間被曾經懷抱的夢想將那深深隱藏在內心深處裡的母性再次誘導並展現在男人面前。
	
	(可是週末時的人家卻還是一樣厭惡男性。)
	
	    其實這也讓她的內心感到十分迷惘，再加上自己也曾經被不止一個治療對象如此詢問過。
	
	「到底哪一個才是真正的小綾？」
	
	    不知道該怎麼回答這個問題的她只是輕輕搖搖頭，但也不能就這樣忽略這個問題繼續進行療程。
	
	「人家也不知道，但不管是哪一個，只要被需要的話大概就會繼續存在……」
	
	    其實自己也不知道什麼才是正確解答，因為週末時的她根本不需要考慮這種問題，
	    但平日的自己卻會為了有些治療對象改變選擇、指定其它女孩而感到些許落寞。
	
	(難道人家已經陷得太深？)
	「但不管是哪一個小綾，人家都很喜歡！」
	
	    一如往常將內心煩惱毫無保留的告訴已經開始交往的小蓓，少女只是輕輕摟抱住她後並在耳邊又再次說出充滿愛意的告白。
	
	「不過如果小綾沒有辦法再繼續這種充滿矛盾和疑惑的……」
	
	    其實自己也明白不管哪種選擇小蓓都會無條件的支持她，但也因為如此才會讓最終兩邊沒有放棄的自己第一次深刻體會到被男人背叛的苦果。
	
	(為、為什麼男人們總是能拿出令人難以想像的各種道具只為了要淫辱女孩子？)
	
	    這個週末她又被安排在某個活動裡得要成為供幸運觀眾恣意發洩獸慾的可憐女奴，然而這個能一次拘束兩名女性的特殊拘束架，
	    又害得自己忍不住對於男性能開發出這麼多種囚禁無辜少女們的特殊器具感到無言。
	
	(這次人家被安排跟小鈴一起……)
	
	    過去因為她初次登台的開苞破處秀最後落荒而逃的退場方式，害得同台的小千學姊和小鈴兩人得要承受男人們那無處可以宣洩的強烈肉慾，
	    而讓自己對於這位其實有點陌生的女孩內心其實感到十分愧疚。
	
	「事後人家已經有跟小鈴道過歉，小綾妳就不要過於在意。」
	
	    然而剛剛在後台準備時跟小鈴談及此事，少女也一樣跟她說不需要一直糾結這種事。
	
	(接著在上場後被要求脫個精光的人家和小鈴就輪流抽籤後決定各自的位置……)
	
	    被要求趴在拘束架上層的自己能很清楚看見下方平躺的小鈴那已經固定在下層的左右手腕、纖細腹部和往兩側張開、只穿著黑色過膝襪的白嫩雙腿，
	    再加上因此而毫無遮掩、完全裸露並展現在鏡頭和眾人眼前的粉嫩花蕾，這時便已經知道待會女孩被男性輪流侵犯時她也將會被迫觀看整個過程。
	
	(而人家穿著白色過膝襪、被迫在小鈴眼前分開的左右兩腿中間的嫩穴洞口也一樣會被少女看得一清二楚。)
	
	    可是偏偏等一下如果被男人們先後中出後所流出的大量腥臭精液和黏滑愛液卻會直接往下流並恣意沾染在小鈴那姣好的臉蛋上，這也讓自己對女孩感到有些過意不去。
	
	「接下來從第一位幸運觀眾開始選擇要對哪位女裸體模特兒……」
	
	    這個由透明壓克力板組裝而成的特製雙女拘束架分成上下兩層並可以分別同時禁錮兩名女裸模，但卻只能讓舞台下的觀眾欣賞她和小鈴凹凸有致的側面身體曲線，
	    所以位於舞台後方的左右電視牆上正即時播放著兩人大腿內側各種角度的近距離特寫畫面，而這也是目前自己能得知被固定在身後的雙手和下半身現況的唯一管道。
	
	(沒想到第一位觀眾就選擇人家。)
	
	    這時突然感受到正被抓揉著細嫩翹臀的她，眼角餘光也看到電視牆上男人那根早已勃起的肉棒正準備插進自己雙腿間那尚未濕潤的小穴洞口裡。
	
	(小鈴現在一定能很清楚看見人家的兩片花瓣被陰莖前端的龜頭……)
	
	    感覺到她原本就因為左右大腿張開而微微分開的兩片陰唇正被肉棒擠開的瞬間，
	    也讓自己內心因為近距離被同為女生的小鈴觀看整個過程而感到極為恥辱和難堪。
	
	(像這樣故意讓同年紀的女裸體模特兒在雙方面前被男人性侵不但可以讓人家和小鈴感到害臊、難為情，卻也同時會使得性器因眼前男女交合的強烈刺激而開始逐漸變得敏感。)
	
	    但有時在百合性愛演出後，依舊沉浸在高潮餘韻中的少女們纏綿在一起的白嫩女體，
	    就這樣直接被男人們輪姦時，其實那種雙方被迫得要面對面的處境也十分尷尬又難受。
	
	(幸好人家和小鈴並不像小梨和小紗是雙胞胎姊妹，不然還會因為長得一模一樣的關係又讓效果更加顯著。)
	
	    其實她也明白這是男性為了要同時凌辱女裸模身心所常用的手段之一，而接下來每一位幸運觀眾，
	    都能在時間內自由選擇要怎麼使用自己的緊實蜜穴或是小鈴的櫻桃小嘴。
	
	(不管是要直接把陰莖插入或者是使用成人玩具……)
	
	    只不過對於此時早就沒辦法動彈半分的她和小鈴而言，就只能眼睜睜看著對方被眾人使用各種方式恣意玩弄敏感部位，
	    甚至在被當眾強制高潮後還會慘遭男人們輪流姦污。
	
	「嗚嗯～～」
	
	    隨著那根完全沒入自己花徑深處裡的肉棒，未經任何前戲就被強硬擴張開的嬌嫩肉壁傳來的痛楚害得她忍不住發出悶哼聲。
	
	「求、求求你們，快點把它……」
	「小綾怎麼不像平常一樣掙扎呢？」
	
	    這時明知故問的主持人不但沒讓自己把話說完，甚至還用著極為輕蔑的酸溜溜語氣故意嘲諷她。
	
	(明明除了脖子和左右雙腿以外，這個其實比較像拘束箱的特製拘束架害人家根本就沒辦法動彈半分。)
	
	    不但正被抽插自己已經開始逐漸變得濕滑的淫穴又同時讓背後的男人緊緊抓住兩邊大腿根部，再加上開始傳遍下半身的酥麻快感根本讓她使不上力、身心又變得更加敏感。
	
	「沒想到能有機會可以實際見到跟平常不一樣的小綾……」
	
	    突然傳進耳裡的熟悉聲音再加上走到自己面前並不陌生的身影，她完全沒有想過會在週末的表演中遇見治療對象。
	
	(為、為什麼會出現在這裡？)
	
	    其實這個問題的答案自己心中早就十分清楚，跨越過女性心理障礙的男人出現在這裡反而是再正常不過的殘酷現實。
	
	(不要這樣！別在人家的面前做這種……)
	
	    只能在內心深處拼命吶喊、希望男人快點住手的她，卻只能看著小鈴的纖細雙腿就這樣被輕易抬起並分開放在對方左右肩上。
	
	「這一切都是小綾的功勞。」
	
	    雖不似剛剛主持人的冷嘲熱諷，但此時男人的話聽起來卻分外刺耳。
	
	「人、人家願意代替小鈴，求、求求你放過……」
	
	    只能用著兩人才能聽見的音量輕聲苦苦哀求男人的自己，然而對方卻伸出手輕撫著她此時早已因情急而幾乎快哭出來的細緻五官。
	
	「都是因為小綾願意在療程中主動獻身，所以才能像現在這樣輕薄、非禮其它女孩！」
	
	    男人一邊說著、一邊用雙手將小鈴那原本就已經因為分開的左右大腿而稍微綻放的美麗花苞整個掰開後，
	    接下來居然就在自己的眼前直接用數根手指侵入少女全身上下最私密的部位裡最深處並不斷恣意摳弄。
	
	(不、不要再說下去……)
	
	    只要一回想起過去曾經在治療時因為百分之百將身心交給男人的她，那種彷彿就像是即將為心愛之人獻出寶貴初夜的美好心境，
	    如今卻因為對方在自己面前正準備當眾強暴小鈴而讓內心深處的罪惡感油然而生，偏偏卻還只能眼睜睜看著一切發生、無能為力。
	
	(人家當初接受這份工作時就已經做好心理準備，在療程結束後遲早有一天得要在演出時面對曾經的治療對象。)
	
	    可是偏偏現在無辜受害的卻不是造成這一切的原兇，而是對此渾然不知的可憐小鈴。
	
	「求、求求你快點住手，不管任何要求或條件人家都願意答應……」
	「如果是平常的小綾這點倒是十分誘人，但現在的妳沒有那種價值。」
	
	    其實她心裡也明白身為女裸體模特兒的自己根本就沒有資格可以跟男人談條件，但過去治療時曾經將身心百分之分交給對方的她對此心中卻仍還有一絲絲期盼，
	    但如今也因為那殘酷又無情的現實言語而將自己最後的希望也徹底完全粉碎。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著從背後傳來從小鈴口中所發出的一長聲嬌吟，那根她曾經主動迎合、細心侍奉的陰莖此時卻毫不憐香惜玉的在自己眼前插進女孩也沒有任何潤滑的花心洞口裡並開始緩慢抽插。
	
	(難道人家願意在治療時付出所有就只是為了讓男人們去無情摧殘、恣意玷污其它女生嗎？)
	
	    經紀人曾經對她說過的話言猶在耳，但自己的心中卻對於該不該繼續負責心理治療的女裸模產生些許動搖、感到茫茫然。
	
	「呀啊！不、不可以把那個……」
	
	    然而這時突然從身後傳來、被異物入侵的劇烈痛楚卻讓她的思緒就這樣被硬生生打斷。
	
	(會這麼做的原因居然只是為了要讓已經在人家小穴裡的肉棒能更緊密被黏滑溼熱的肉壁完全貼合包覆。)
	
	    眼角餘光從電視牆裡看見那根正插入自己後庭裡的肛調棒，突如其來的刺激害得她的嫩穴急劇收縮而讓男人感到十分滿意，
	    但沒想到對方這時居然還拿起跳蛋就直接碰觸自己這時早就變得異常敏感的陰蒂，下一秒又酥又麻的愉悅快感立刻傳遍全身。
	
	「住、住手啊！不、不要再用跳蛋刺激人家的……」
	
	    不但無法動彈半分又無處可逃的她唯一能做的就只能不斷求饒、希望男人快點停下來，
	    偏偏又因為那插進肛門裡的異物所帶來的痛苦反而讓陰蒂被跳蛋刺激的快感放大無數倍。
	
	「能像現在這樣看見跟平常完全不同的小綾，這裡果然是最佳觀賞位置的特等席！」
	
	    完全無視自己現在如此窘迫又不堪的淫虐模樣，被過去的治療對象如此羞辱又更令她的內心感到幾乎快要無地自容。
	
	「不過該在小鈴的淫穴裡中出？還是小綾的嘴裡射精比較好？」
	
	    而這時男人就在自己的面前開始緩慢抽插著小鈴那已經逐漸分泌並流出不少黏滑淫水的嬌嫩蜜穴，明知道對方的意圖她卻還是只能乖乖張開雙唇，
	    雖然身為女裸體模特兒的少女和自己心裡都明白在上台後就得要面對和承受的各種不合理暴行，但她還是不想看見女孩被曾經的治療對象當眾姦辱。
	
	(因為那樣只會加深人家對小鈴的愧疚和罪惡感……)
	
	    更不用說自己現在已經濕得一塌糊塗的雙腿間，早就不知道有多少蜜汁直接噴濺到小鈴姣好的臉蛋上。
	
	(即使大多數的女裸模在無數場百合性愛表演中，已經數不清曾經舔吮過多少其它陌生少女從花心洞口裡流洩而出的大量花蜜。)
	
	    如果現在下層所拘束的女孩是小蓓的話也不會令她感到如此無所適從，偏偏卻是已經為其造成許多困擾、關係尚還有點陌生的小鈴。
	
	「小鈴的愛液味道如何？」
	「人、人家……嗚嗚嗚──」
	
	    沒想到男人這時把原本插在小鈴嫩穴裡已經沾滿大量少女淫汁的陰莖改插入自己的櫻桃小嘴中，然而被迫含住肉棒的她根本無法回答問題，
	    但舌尖上卻能同時感受到沾染著女孩獨特體味的蜜液和男性腥臭白濁的精液，也讓這兩種完全不同的氣味一瞬間就充斥在自己的口鼻間。
	
	(這就是小鈴的味道嗎？)
	
	    跟治療時心境早已大不相同的她再也無法忍受那種噁心想吐的反胃感，但卻又只能用小鈴的少女體香來讓自己能繼續為男人口交侍奉。
	
	(只要再忍耐一下子就能讓小鈴不用被……)
	
	    偏偏此時來自下半身的強烈攻勢卻讓她漸漸失去所剩不多的理智，而那無法抵抗和承受的陣陣快感也害自己沒辦法專心用嘴巴服務眼前的男人。
	
	「明明在治療時有如天使般惹人憐愛的小綾，那令人神怡、心醉沉迷的口交技巧現在卻做不到嗎？」
	
	    男人的話頓時讓她啞口無言、無法反駁，如今自己的心境根本無法將身心百分之百獻給對方，
	    只能眼睜睜看著那根陰莖果斷離開她的雙唇後又再次插進小鈴的小穴洞口裡並開始快速的抽插。
	
	「不過待會事後清潔工作一樣會交給小綾！」
	
	    事以至此一切再也沒有任何可以挽回的渺茫機會，自己只能無可奈何看著那根熟悉的肉棒帶給小鈴一波又一波的高潮，
	    最終還在女孩的陰道最深處留下大量生命種子，而在男人拔出陰莖的一瞬間其細縫處也不斷流出並沾染上大量白濁男汁。
	
	「可惜今天沒辦法品嚐到小綾的乳汁，而且也還能用在小鈴的……"
	
	    眼前的男人一邊用著遺憾的語氣說著、一邊用雙手恣意揉捏在她胸前柔軟又豐滿的白皙酥胸上鮮嫩欲滴又小巧可口的左右乳首，
	    然而內心很快就意會到對方暗示什麼的自己，原本就因為嘴中含著肉棒清潔、蜜穴依舊插著陰莖而滿臉通紅的她又覺得更加可恥。
	
	「跟平常嬌羞又溫柔的小綾相比，現在的妳卻做著尺度如此開放的淫蕩演出，不禁讓人聯想到小娜和小奈。」
	
	    其實自己也明白平常治療時和週末的表演兩者間的反差，其實大到她也偶爾會懷疑自己是不是還有姊姊或妹妹。
	
	「人家真的是獨生女。」
	
	    趁著用舌尖清潔肉棒的空檔時她也用著僅剩的些理智回答男人的疑惑，因為此時背後那根正在抽插自己淫穴的陰莖已經開始加快速度。
	
	「人、人家已經快要……」
	
	    偏偏這時又看見小鈴大腿內側裡的肉縫處上所殘留的白濁精液，再加上一波又一波的酥麻快感讓精神逐漸變得朦朧恍惚之際讓她誤將其當成白色母乳。
	
	(不要用人家的奶水當作潤滑為小蓓開苞破處！)
	
	    自從跟小蓓開始交往後便一直擔心著少女初夜的自己，此時卻因為男人惋惜的話語和無情的背叛而讓心中不禁突然浮現出女孩用這種方式意外失身、極為淫靡的殘酷一幕。
	
	「小鈴對不起。」
	
	    後台裡已經洗去身上男人們所留下的各種污穢後，最終她還是忍不住開口跟小鈴道歉。
	
	「在人家開始前也說過，小綾其實不用在意這種事。」
	「可是人家剛剛居然……」
	
	    無處可逃的兩人在舞台上被數不清的男性觀眾無情蹧蹋、殘忍蹂躪過後，居然還被要求公開放尿。
	
	「畢竟一開始就是抽籤決定位置，而且男人會故意把空瓶拿開也不是小綾的錯。」
	
	    剛剛就在小鈴和自己先後輪流讓讓眾人用空瓶收集兩人的少女聖水時，沒想到其中一個男人才裝一半居然故意將瓶口拿開，
	    這也害得早就無法停下的她將大量尿液直接噴撒在女孩細緻五官上。
	
	「如果小綾真的對人家感到抱歉的話，下次跟小璘一起演出時希望妳能……」
	
	    身兼美少女官能小說作家且又還是處女的小璘跟小鈴之間有什麼關係其實自己早就有所耳聞，
	    瞬間心中浮現出小蓓的身影也讓她沒有等女孩說完就知道對方想拜託什麼事情便立刻答應。
	
	(偏偏那時候應允小鈴的人家還不知道這次所要負責的女配角設定。)
	
	    只不過比起這件事情現在卻還有一件迫在眉睫的問題正等著自己處理。
	
	(自從上個週末表演過後，人家已經用月事當理由請假逃避治療工作。)
	
	    雖然她的內心並沒有繼續糾結在被治療對象背叛，但自己卻沒有信心可以繼續在療程中百分之分信任並將身心全交給對方。
	
	(人家並不想放棄這份工作，可是卻也不知道該用什麼心態繼續下去……)
	
	    週末前夕在放學後並沒有直接回到女宿裡的她反而來到國中部某個學妹的宿舍房間裡。
	
	(明明已經沒有時間了，可是人家卻還是只能做事前練習。)
	
	    看著站在穿衣鏡裡那早已經脫得一絲不掛、不著寸縷的自己卻只能將還穿著黑色過膝襪的左右雙腿微微張開後，
	    一邊看著鏡中所映照出的股間前後兩穴洞口附近、一邊用手拿起那個有著貓尾巴裝飾的肛門塞前端往後庭伸過去。
	
	(如果這個週末人家又在演出中遇見……)
	
	    其實她的內心也很清楚以目前的心境如果又再次被治療對象公開猥褻，甚至是被迫與其當眾性交的話，
	    那麼自己大概就沒辦法再繼續負責心理治療的女裸體模特兒工作了。
	
	「嗚嗯──」
	
	    隨著她口中忍不住所發出的細微悲鳴聲，肛門塞在沒有任何潤滑的情況下小心翼翼的插入肛門後，
	    看著鏡中已經打扮成貓咪的自己一眼後接著便往一旁那個早已經事先準備好的寵物籠子爬過去。
	
	(等一下人家不但會被監禁在籠中，而且還只能發出貓咪的叫聲。)
	
	    一如往常鑽進籠裡的她隨著籠門自動扣上的金屬聲，也讓自己明白從此刻開始已經徹底失去人身自由。
	
	「沒想到小綾打扮成貓咪的無害模樣比人家想像的還要更加可愛！」
	
	    這時走到籠前蹲下來的小蓓居然這樣故意取笑她，明明從一開始就在一旁全程看著自己做寵物治療時的事前準備工作。
	
	「難道小蓓就不能直接開始療程嗎？」
	
	    因為明天就是週末、早就沒有時間的她卻還是被小蓓要求得要按照平常的流程進行，害自己忍不住小聲埋怨著。
	
	「小綾該不會忘了本分是什麼？」
	「人、人家……喵、喵嗚──」
	
	    如果是平常的話她絕對不會犯這種簡單錯誤，因為心急如焚的關係再加上這次是由小蓓負責扮演治療對象的關係而讓自己不小心出錯。
	
	「看樣子得要好好處罰小綾一下！」
	
	    打開籠門並示意她爬出來後就在自己的脖子上繫好皮製項圈的小蓓，出乎意料的並沒有立刻處罰她，
	    反而一邊撥弄著正戴在自己頭上的那對小巧貓耳、一邊溫柔細心梳理著她事前就已經綁成馬尾的長髮。
	
	「這種感覺真是療癒！」
	「喵嗚！」
	
	    沒有再說話的話只是模仿貓叫聲的自己，其實原本還急迫的心情漸漸的因為小蓓的溫柔呵護也開始享受像這樣的肌膚之親。
	
	「小綾已經有感覺了嗎？」
	「喵、喵嗚……」
	
	    一邊輕輕搖頭、一邊喵喵叫的她雖然極力否認，但是自己也很清楚已經插進後庭深處的肛門塞早就開始影響極為敏感的性器附近。
	
	「原來只有人家已經有感覺。」
	
	    原本坐在床邊的小蓓站起身後就開始一件件褪去身上的女學生校服，這也讓她忍不住抬頭看向那還在發育中、微微隆起的誘人胸部一眼後，
	    少女居然就直接在自己的面前將左右大腿完全張開並故意展示著這時早已有些濕潤、微微綻放的嬌嫩蓓蕾。
	
	(雖然人家已經看過無數次小蓓的處女膜檢查影片……)
	
	    但每一次小蓓在她面前彷彿像是要誘惑自己一樣故意做著類似動作，還是會讓她忍不住想要當場立刻佔有女孩的第一次。
	
	(不過比起被迫公開擠乳、因脹奶而罩杯變大的小蓓，人家還是比較喜歡像平常這樣有如未成熟果實般的青澀模樣。)
	「都是因為小綾打扮成這樣才會害人家變得這麼濕！」
	
	    話一說完還故意用手指將恥丘下的兩片陰唇直接掰開後，花徑裡那代表著貞操的完美無瑕處女膜就這樣毫無遮掩、完全裸露在自己面前。
	
	「小綾得要負起責任幫人家……」
	
	    早已明白該做什麼的她就這樣開始舔舐著小蓓那已經分泌出不少蜜汁的花心洞口處，而隨著少女那已經開始漸漸微微顫抖的嬌柔身子和口中變得急促的嬌喘聲，
	    數不清發生過多少次親密關係的自己知道已經處在高潮寸前的女孩很快就會失守潮吹。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    就像平常一樣細心吸舔著小蓓高潮時所流洩而出的大量愛液，包括那些在過程也不小心沾染在她細緻五官上的也沒有放過。
	
	「小綾知道為什麼人家繞了這麼一大圈，卻還是做著跟平常沒兩樣的事有什麼用意嗎？」
	
	    看著依舊處在高潮餘韻中的小蓓，其實自己知道光只是一次少女還無法滿足，但卻還是努力維持理性詢問她這麼做的原因為何。
	
	「人、人家……」
	
	    回想起放學後就被小蓓拉著一起回到國中部女宿後，並沒有多說些什麼的女孩只是要自己按照平常的治療方式練習一次。
	
	(只不過這次人家的治療對象卻換成小蓓。)
	
	    然而這時內心深處好像快要掌握些什麼一樣，但卻只差臨門一腳的感覺卻讓她感到有些煩燥。
	
	「人家想要佔有妳！」
	
	    沒想到這時還無法得到滿足的小蓓居然有如惡虎撲羊般直接抱住自己後便開始親吻著她柔軟的雙唇，兩手也不安份的同時伸向自己的胸前和雙腿間。
	
	「現、現在還……」
	
	    只差一點點就可以知道她所欠缺的到底是什麼的自己，原本正想開口阻止小蓓繼續的她卻突然在心中突然浮現出一句話。
	
	(難道人家要在小蓓最想要的時候拒絕？)
	
	    接下來一如往常不但沒有掙扎抗拒，反而主動迎合著小蓓的自己這時已經明白對她來說正確的答案是什麼。
	
	「希望人家有幫上小綾的忙。」
	
	    激情纏綿過後的兩人此時全身上下香汗淋漓、大腿內側更是一片浪跡，但卻還是緊緊的摟抱住對方不肯放手。
	
	「也許是發現小綾隱藏的母性特質才會讓人家漸漸喜歡上妳……」
	
	    沒想到這時又趁亂告白的小蓓又害得自己的雙頰忍不住潮紅，也讓她又再次把手伸進少女那此時依舊溼得一塌糊塗的雙腿間。
	
	「小綾快要把人家玩壞了！」
	「難道小蓓不肯給人家玩嗎？」
	
	    小蓓因為自己的話而鬆開原本夾緊的左右大腿，這讓她又更能輕易刺激女孩那依舊無比敏感的性感帶。
	
	「不過一樣要小心不能把人家的……」
	
	    其實自己也明白絕對不能對小蓓做出跨越那道界線的行為，雖然少女早就願意將第一次交給她，
	    但無奈身為處女女裸模的女孩卻不得不一直守護著貞操。
	
	(小蓓即使要冒著風險也還是想要跟人家有肌膚之親。)
	
	    再次感受到小蓓愛意的自己卻也不禁回想起少女曾經對她說過的話。
	
	「其實人家從原本被安排好的表演落選後，心裡就一直有種已經失去處女的感覺。」
	
	    只不過偏偏每一次演出前的處女膜檢查卻又證明著小蓓還是純潔無瑕的清白之身。
	
	(單純只是小蓓的錯覺？或者是有其它……)
	
	    可是這時攻勢受限的自己卻意外遭到小蓓那充滿強烈佔有慾的反攻。
	
	「不、不可以！那、那邊不行！快住手呀！」
	「小綾好像忘了妳現在還是人家的寵物！」
	
	    隨著國中部女宿裡某個房間傳來的陣陣喵喵叫聲，偶爾還不時穿插著女國中生因為愉悅高潮所發出誘人淫叫，
	    然而女孩那原本充滿迷茫的心境早已豁然開朗，這也讓少女又更加享受著身心被所愛之人完全佔有的絕頂快感。
	
	(其實人家只要在治療對象需要的時候陪伴在身邊就可以了。)
	
	    雖然女孩也明白對男人們來說這樣不一定足夠，也無法肯定這就是正確解答。
	
	(但只要知道這點就能讓人家繼續這份工作。)
	
	    只不過對於想要繼續負責心理治療女裸體模特兒的少女來說，雖然無法像過去那樣百分之百將身心全都交給治療對象，
	    但女孩已經明白真正重要的是什麼、該做出什麼取捨才對。
	
	(即使並不是所有男人都能接受這樣的人家也沒關係……)
	
	    對少女來說這已經是目前所能尋找到的最佳解答，而且也可以在週末的表演中坦然面對那些曾經的治療對象而心無窒礙。
	
	*** 18.87 變調旋律 (3) 女體治療 (ii) 小蓓 patch 2022.10.15
	
	(其實人家一開始是不想讓小綾擔心才願意接下這份工作，再加上……)
	
	    身為處女女裸模的小蓓原本並沒有打算在平日負責心理治療的特殊療程，但自從跟小綾告白成功、兩人開始交往後，
	    知道女孩總是一直擔憂自己會在週末的演出中慘遭男人無情玷污的她為了改變現狀而接下這個失身風險比較低的工作。
	
	(而且負責性治癒療程的時候不用被治療對象檢查處女膜！)
	
	    雖然明白自己有想要裸露胴體的異常性癖，但這也並不代表她喜歡當眾被主持人和男性觀眾進行處女膜檢查。
	
	(畢竟為了取悅男人們的煽情表演跟人家所想要追求偷偷摸摸露出時的刺激和滿足感還是有些不同……)
	
	    再加上每次演出前的處女膜檢查總是會讓自己不由得想起內心深處十分在意的一件事。
	
	(為什麼人家現在還是處女？)
	
	    原本為了出道成為女裸體模特兒的她不惜任何代價，甚至也答應要將自己的初夜讓非人的那個奪走，
	    偏偏在表演前卻臨時落選並更換為其它少女後，自此她的心中就一直有一種自己早就已經失身的感覺。
	
	(可是每一次的處女膜檢查卻總是……)
	
	    然而那種揮之不去、不再純潔的異常感受卻一直困擾著她，雖然也曾經將此事告訴小綾，但女孩也只是安慰自己不要胡思亂想，
	    可能是因為處女女裸模得要被迫守貞，再加上隨時可能會被性侵的高風險壓力所造成。
	
	(這也是人家願意開始負責心理治療工作的原因之一。)
	
	    至少在療程中她不用被逼迫像是以處女之身為賣點進行口交侍奉這類的性服務，有時候甚至還得冒著被意外開苞破處的風險當眾進行肛交。
	
	(只不過原本只被人家獨佔、小綾不為人知隱藏的一面卻因為影片外流而……)
	
	    其實小綾並沒有隱暪自己得在性治癒療程中將身心完全交給治療對象這件事，而她和少女也明白一定會有心懷不軌的男人藉機裝病企圖染指得要完全信任對方的單純女孩。
	
	(但即使這樣人家還是想讓小綾繼續負責心理治療，至少比讓少女總是只能在週末的演出被數不清的男性們無情輪姦要好很多。)
	
	    雖然知道小綾得在療程中主動迎合男人這件事，但看過外流影片的自己內心卻還是依舊忍不住吃醋、感到五味雜陳。
	
	(而且上個週末人家也被臨時安排跟小綾一起負責這次兩天一夜的露天溫泉戶外活動，可是沒想到卻在列車上……)
	
	    因為活動地點比較偏僻的關係，所以在週五放學後她和小綾兩人便一起坐上那班經紀人事先就安排好的寢台列車。
	
	「小綾和小蓓放置好行李後就到設有餐廳的那節車廂。」
	
	    老實說兩人在聽完經紀人交代的話後內心都很清楚，公司不可能白白讓自己和小綾搭乘這種票價十分昂貴的寢台列車就只是單純為了前往目的地。
	
	(然而才剛走進車廂人家和小綾就被一群早已獸性大發、猶如餓虎撲羊的男人們團團圍住……)
	
	    結果分別被帶往車廂前後的小綾和她不但一下子就被男人們七手八腳合力強脫掉身上的女學生制服，
	    而在被剝個精光後全身上下只剩下蝴蝶領結的自己就讓眾人抬到餐桌上準備開始女體盛美食品嚐。
	
	「不但還是處女、且又還在發育中的小蓓，雪白無瑕的嬌嫩裸體最適合拿來當作擺盤的食器！」
	
	    全身赤裸被迫躺在餐桌上、用眼角餘光看向小綾的她，只能眼睜睜看著女孩的左右手腕被用脫下來的領帶綑綁在拉環上。
	
	(不、不要這樣對待小綾！)
	
	    然而此刻身為食器的自己只能在內心深處不斷吶喊著，但周遭的男人們已經開始對無處可逃、又沒有任何抵抗的小綾上下其手、恣意妄為。
	
	(人家很清楚品嚐過美食的男人們接下來會將獸慾全都發洩在小綾孅弱的身子上。)
	
	    對此雖然感到十分無奈，卻也明白這就是身為女裸體模特兒的小綾所要面對和承受的。
	
	(而且小綾又會為了保護人家而不得不選擇自願犧牲……)
	
	    即使她早就跟小綾說過自己內心深處一直無法抹滅的那種感受，但其實心裡也明白少女想保護她不單單因為自己還是處女的關係。
	
	「別、別把那個用在人家身上！嗚啊啊啊～～」
	「小蓓把妳的雙腿張開一點！」
	
	    就在男人們一邊將各種美食擺放在她微微隆起的胸部和纖細的腹部上時、也一邊要求自己把左右大腿向兩側分開準備開始進行處女膜檢查。
	
	「沒想到小蓓的花苞居然已經變得如此水嫩！這樣就不需要再特別準備小綾的……」
	
	    已經不是初次負責女體盛的她心裡很清楚，眾人是因為擔心自己的處女愛液作為沾醬不夠才會在侵犯小綾前要先強制女孩潮吹數次。
	
	「不、不要啊！呀啊啊啊──」
	
	    隨著耳邊傳來的小綾淒慘悲鳴聲，即使別過頭去她還是忍不住用眼角餘光看著可憐又無辜的少女被抬起雙腿後，
	    男人便直接把肉棒插進了女孩那已經因為剛剛被強制高潮數次而變得濕透的淫穴洞口裡並開始恣意用力抽插。
	
	(明明小綾正在受苦人家卻開始變得想要……)
	
	    雖然現況有點背離初衷，但女裸模各種尺度極為開放又香豔煽情的淫虐表演還是能某種程度滿足自己想要裸露身體的強烈慾望。
	
	(可是偏偏內心深處所剩不多的少女矜持和女性尊嚴卻又會讓人家感到十分難為情、羞愧到幾乎快要無地自容的感覺至今還是無法完全抹滅。)
	
	    因為當眾全裸而開始變得極為興奮的她，可是卻還是因為得被迫進行處女膜檢查而感到極為嬌羞，
	    這兩者背道而馳的相反心境反而讓自己的身心變得更加敏感，此時在大腿內側完全綻放的美麗花蕾，
	    不但已經從花心洞口處流出不少香甜花蜜，連那代表著貞潔的處女膜也因大量蜜汁而沾染上淫靡氣息。
	
	(如果可以的話人家也想和小綾一起被……)
	
	    再加上雖然小綾不斷試著做著若有似無的無力抵抗卻還是慘遭男人們輪流姦淫所發出的陣陣淫叫和哭喊求饒聲，更是讓她幾乎快要壓抑不住想要當場自慰的身體本能。
	
	「不、不可以這樣！那邊不行！呀啊啊啊～～」
	
	    又再次傳進耳裡小綾的哀求慘叫聲，已經迫不急待等著要淫辱女孩的其中一個男人居然在沒有任何潤滑的情況下直接把陰莖插入少女嬌嫩的後庭裡。
	
	(雖然人家很想要代替小綾……)
	
	    但心中卻也明白小綾是無論如何絕對不肯讓自己冒著會失身的風險只為了能減輕負擔，
	    然而已經不是第一次遇到這種無可奈何的窘迫狀況，她卻只能看著圍繞在身邊的男人們，
	    一邊品嚐擺放在自己胸前和腹部上的精緻美食、一邊趁機恣意撫摸她吹彈可破的柔嫩肌膚。
	
	(別把那個固定在人家的那裡呀！)
	
	    然而似乎是覺得自己的淫水還不夠多的眾人，居然為了讓她能分泌更多處女沾醬而將一個跳蛋直接用膠帶黏貼固定在被迫張開的雙腿間那早就變得十分敏感的陰蒂上。
	
	(快、快點拿下來啊！這樣會讓人家……)
	
	    能很清楚看見恥丘附近那個正帶給自己一波又一波酥麻快感的震動跳蛋，再加上眼角餘光又看見小綾就像夾心餅乾一樣被男人們同時抽插著前後兩穴更是讓身心都陷入危險的發情狀態。
	
	(其實人家跟小綾並沒有什麼不同。)
	
	    隨著傳遍全身上下幾乎快要讓她當場潮吹、處在高潮寸前的自己，每次像這種什麼事情都不能做只能被男人們恣意猥褻、無情蹧蹋的情況下，
	    卻總是能讓她在有限的時間內能客觀的去思考某些事物的本質。
	
	(人家早就沒有資格能被當成處女對待。)
	
	    像自己這種技術性處女也只是男性為了追求純潔的女孩而不得不妥協下的特殊產物，因為除了在她嫩穴洞口裡的處女膜還完好無缺外，
	    身體其它的部份幾乎都早就被數不清的男人們隨意染指過，還又以處女作為賣點進行各種侍奉，甚至在性虐待的虐肛過程中也被迫肛交。
	
	(就這點來說人家覺得小綾才是貨真價實的無瑕處女。)
	
	    比起自己這種身心早已被無數男性玷辱過的技術性處女，其實她覺得在出道時被當眾開苞破處的小綾才有資格被稱作是處女。
	
	(然而就像美麗煙火一樣只能在一瞬間綻放的真正處女並無法滿足男人們那無止盡的強烈慾望。)
	
	    也因此才會產生像自己這種處女女裸體模特兒，就算她的心裡並不認同技術性處女，
	    但是只要大多數的男性能接受便會吸引更多未成年少女因為各種緣由而選擇這份工作。
	
	(要是還保有初體驗、沒有過任何性經驗的純潔女孩能夠大量……)
	
	    正當自己的思考方向開始產生異常偏差的瞬間，內心深處卻有種難以言喻的極度恐懼和惶恐不安油然而生，
	    這也讓她沒有繼續那種異想天開的可怕想法，而隨著即將高潮的絕頂快感也讓自己事後完全忘記這回事。
	
	(即便昨晚像那樣被男人們無情蹂躪、恣意凌虐過後，小綾卻還是能全心全意對治療對象主動投懷送抱。)
	
	    看向正全裸在露天溫泉裡跟一大群男性混浴的小綾，早已將身上唯一用來遮掩雪白胴體的浴巾輕輕褪去，柔情似水的未成年少女正主動迎合著眾人對其上下其手、恣意妄為。
	
	(雖然像在一旁這樣看著小綾其實讓人家心裡感到非常吃味。)
	
	    但如果又要再次重溫昨晚那種惡夢的話，她還是情願在一旁偷偷吃醋也無所謂，而且自己這時也正在男人們的面前忘情自瀆。
	
	(畢竟男人們還是比較熟悉小綾，再加上人家還是處女的關係……)
	
	    這也讓她內心有種跟參與性治癒療程的男性們間有道難以跨越的障礙，雖然也是因此自己和小綾才不會用像週末的演出時那樣被眾人殘忍凌辱。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    沒有經過多久很快就在男人們面前潮吹的她，其實像這樣主動在異性面前自慰到高潮對自己來說已經不知道多久沒這樣做過。
	
	(因為平常人家都是在處女膜檢查後被強制高潮數次，再進行處女口交侍奉或是其它各種以跟男性沒有過性經驗為賣點的……)
	
	    而在看到她高潮過後全身香汗淋漓、依舊嬌喘連連的眾人卻還是沒有對自己有任何非禮或逾矩行為。
	
	「不管想要對人家做什麼都可以！」
	
	    雖然是初次負責心理治療的女裸模，但事前就跟小綾練習過數次的她很清楚該做些什麼。
	
	(雖然因為人家還是處女的關係讓男人們有些遲疑……)
	
	    這時眼見自己這邊氣氛有點尷尬的小綾便主動從浴池中起身並走到她的身邊，然後毫不猶豫的就當眾跟自己開始當眾百合性愛。
	
	(就算在療程中小綾還是一直偷偷關注著人家！)
	
	    然而才剛恣意愛撫過小綾全身上下每一吋吹彈可破、嬌柔水嫩肌膚的眾人，再加上因為很清楚對方敏感地帶的她和女孩讓兩人才一下子就又再次處於高潮寸前，
	    口中還不斷發出陣陣誘人呻吟聲的同時也讓圍觀的男性們開始漸漸變得大膽。
	
	(這是人家第一次看見男人們……)
	
	    平常都是被男性輕薄調戲的自己卻是初次看見男人在她的面前自瀆，雖然視姦意淫的女生是自己和小綾其實讓她感到有些害臊和膽怯。
	
	「小綾可以在妳的乳溝上射精嗎？」
	
	    並沒有拒絕的小綾將浴巾平鋪在地面後就躺到上面，接著就讓對方跨坐到身上後用柔軟又豐滿白皙雙乳夾住男人的肉棒。
	
	(這也讓其它男人鼓起勇氣也跟著想要……)
	
	    只見小綾七手八腳忙著輪流服務眾人，而自己心裡也明白少女不可能一個人獨自承擔一切。
	
	「如果想要人家用嘴巴的話也可以。」
	
	    她胸前那還在發育中的白皙乳房並不像小綾可以乳交，也因此正當自己如此提議的同時也讓女孩嚇了一跳。
	
	(人家沒關係的。)
	
	    兩人眼神交會的一瞬間就明白內心想法的小綾就這樣和她開始輪流讓男人們在自己的嘴裡和少女的胸口上射精。
	
	(結果小綾還是為了要讓人家少些負擔而主動……)
	
	    跟單純只是跪坐在地上輪流為男性們口交的她相比，小綾不但在嘴裡含著一根陰莖的同時也跨坐在另一個男人身上並用大腿內側的柔嫩細縫處磨擦著肉棒。
	
	「小蓓也可以像小綾這樣嗎？」
	「人家只要再一下下就可以……」
	
	    很清楚還是處女的自己如果也用雙腿間的肉縫處去磨蹭陰莖的話得要冒極大的失身風險，沒有讓她有機會開口的小綾就急忙說服男人只要再稍等一下。
	
	(人家會小心一點的！)
	
	    只是輕輕搖搖頭告訴小綾別擔心的自己就示意要男人躺到面前後，她就小心翼翼的跨坐到對方身上並張開左右大腿，
	    接著緩慢的調整下半身的姿勢逐漸靠近肉棒，直到最後兩片黏滑的花瓣直接碰觸陰莖並讓兩人的性器完全貼合在一起。
	
	(如果這時男人心懷不軌的話人家就會當場失去第一次。)
	
	    其實自己心裡也明白就算不是有意，只要一不小心肉棒就會滑進她那早已因先前的百合性愛而充份潤滑過、還沒有被任何男性探索過的純潔花徑裡。
	
	(而且經紀人也說過如果治療對象想要人家獻出初夜的話不能拒絕。)
	
	    雖然自己在出發前也有跟小綾說過這件事，但現在的情況比較有可能會演變成她意外被男人當眾開苞破處。
	
	「小蓓下次不可再做這麼危險的事！」
	
	    好不容易結束上午在露天溫泉的混浴療程後，洗去一身白濁的自己和小綾在一間和室裡短暫休息時，然而毫不意外的她正開始被女孩溫柔叱責著。
	
	「人家下次不敢了……」
	「小蓓居然還敢有下次？」
	
	    不禁又回想起差點就意外失身的經過還是害自己心有餘悸，只不過當時騎虎難下的她不但兩片陰唇跟男人的陰莖緊密貼合，
	    對方的龜頭居然還直接碰觸到自己早已變得十分敏感的陰蒂。
	
	(那種酥麻的快感讓人家根本無法動彈半分，甚至心裡還有種想要就這樣直接跟男性交媾的強烈慾望……)
	
	    只差一點點她就會在小綾的面前意外失身、被治療對象開苞破處，而一旁的少女也沒有錯過自己細緻五官上那一閃而逝的恐懼和不安。
	
	「畢竟因為小蓓還是處女的關係所以有很多經驗不足的地方，再加上有些事情身處視線死角的妳並沒有辦法查覺。」
	
	    沒想到接下來小綾居然偷偷告訴她，其實女孩在為治療對象服務時有好幾次肉棒前端其實已經稍微插進少女的蜜穴洞口裡。
	
	「人家真的沒有被男人……」
	
	    極忙否認自己真的完全沒有被男性侵入過小穴洞口，但小綾沒有讓她把話說完就輕輕摟抱住自己的柔弱身子。
	
	「人家知道小蓓沒有，可是下次真的不要再這樣！並不是每一次妳都能這麼幸運逃過一劫。」
	
	    很清楚如果她在跟小綾工作時失去貞操的話會讓女孩產生多大的罪惡和愧疚感，而姣好臉蛋上一臉歉意的自己卻輕易被少女深情的一吻所化解。
	
	「為、為什麼要在這種時候偷親人家？」
	「因為小蓓已經答應人家不會亂來！」
	「人家剛剛明明什麼也沒有說……」
	「小蓓是嫌棄人家的約定之吻？」
	「才不是這樣！人、人家……」
	「這樣還得要再加強一下！」
	
	    輕易就拉開她胸前浴衣前襟的小綾居然開始一邊用手指揉捏著自己的左右乳首、一邊還把另一手往她微微夾緊的雙腿間伸進去。
	
	「其實現在有不少男人正在偷窺人家和小蓓！」
	
	    小綾突然靠近自己耳邊並輕聲說出讓她簡直無法相信的驚人事實，不禁花容失色的自己雖然嚇了一大跳，但也很快就理解並接受這種理所當然的現實。
	
	(難怪小綾進房間後就一直刻意壓低聲量、只用人家能聽見的……)
	
	    而且有些私密內容還只能在她的耳邊小聲說著，原本自己以為小綾是怕會吵到隔壁房間的其它客人才會如此。
	
	「從早上的露天溫泉混浴和下午預定的女體緊縛調教，就連晚上也分別為不同程度的治療對象安排各種療程。」
	
	    即使中間她和小綾能有短暫的休息時間，但如此連續又緊湊的行程還是會讓負責的女裸體模特兒們體力有些無法負荷，
	    其實自己也明白經紀人這樣安排已經算是十分優待，如果不把前晚在寢台列車上的性虐待雜交派對也列入計算的話。
	
	「小蓓是不是因為正被偷窺而開始興奮？」
	「小綾好壞，不要這樣故意取笑人家！」
	
	    小綾繼續一邊用手在她胸前的柔軟酥胸上左搓右揉、一邊用另一手在自己的女陰附近故意挑逗敏感地帶，
	    然而被女孩這樣直接說中事實害得她內心簡直羞怯到快要無地自容，偏偏卻又沒辦法開口否認和反駁。
	
	「雖然人家很擔心等一下小蓓如果被用繩縛綑綁後……」
	
	    小綾內心的擔憂其實自己也很清楚，而她也明白少女的初夜就是類似像這樣在失去人身自由後被男人當眾奪走，也因此又更擔心自己會不會也走上相同道路。
	
	(畢竟人家和小綾都不知道治療對象裡到底有沒有刻意裝病、心懷不軌的男性混入其中。)
	
	    再加上負責心理治療的女裸模如果打從一開始就懷疑、不信任在療程中會接觸到的男人們，那麼大概沒有辦法長久繼續這份特殊工作。
	
	(人家明明已經答應過小綾……)
	
	    雖然不知治療對象在何處用隱藏攝影機或直接窺視讓她心裡感覺有些不自在，但能有片刻跟小綾說悄悄話和休息時間已經令自己十分滿足，
	    只不過沒想到接下來的緊縛體驗活動中她卻被要求得要在男人們面前公開自縛。
	
	(雖然這樣分配是因為治療對象比較熟悉小綾的關係。)
	
	    跟小綾一起把身上唯一的浴衣脫去後，由女孩負責讓眾人實際體驗用繩子綑綁女性，而還是處女的自己因為尺度受限只能自縛。
	
	(如果不是小綾的話人家可能……)
	
	    過去因為有露出癖好的她曾經為了追求刺激與新鮮感而在課餘自拍時嚐試過自虐，只不過體會過那種異樣快感的自己曾一度沉迷其中而無法自拔時卻因為跟小綾開始交往後而受到限制。
	
	「小蓓不可以再繼續這樣下去，不然那種惡夢萬一成真的話怎麼辦？」
	
	    其實小綾並不會對她提出不合理的要求，但在得知自己居然在夢境裡不但化身成人魚，而且還正要被男人們當作食材做成料理。
	
	(偏偏人家卻絲毫感覺不到恐懼，甚至還有點享受並期待著被……)
	
	    為了不讓她繼續有那種異常傾向的小綾便要求自己如果想要自虐的話得要遵守幾個絛件才行。
	
	(即便現況並沒有違反約定，可是人家心裡其實並不想做會讓小綾不開心的事情。)
	
	    只不過看著圍繞在小綾身邊的男性們開始用細繩綑綁少女，也讓她心中已經好久沒有想要自虐的衝動再次覺醒，
	    再加上因為還是處女女裸體模特兒的關係而鮮少能跟女孩做類似的演也出也讓自己開始變得有些興奮和期待。
	
	(可惜人家不能跟小綾一起被……)
	
	    看向遠處躺在和室桌上一臉無辜的小綾上半身正被一圈又一圈的繩索緊實纏繞的同時，惹人憐愛的少女也將雪白的左右大腿完全張開並讓男人們把塑膠陰莖和肛門塞插入前後兩穴裡並用繩子牢牢固定在雙腿間。
	
	(因為人家還是處女的關係所以不能像小綾那樣。)
	
	    只不過早就已經跟男性肛交過的她，現場也為自己準備好各種虐肛用的成人玩具。
	
	(可是比起肛門塞，拉珠更能讓人家感覺到彷彿在跟男人性交……)
	
	    雖然她毫無疑問是還保有貞操的純潔處女，但每次被用拉珠入侵肛門時的快感總是讓自己不禁想像著那就是跟男性交合的感受。
	
	「小蓓接下來用這些乳首夾虐乳！」
	
	    一邊用熟練的綑綁上半身的同時、也一邊享受著細繩纏繞在細緻肌膚上所帶來的異樣觸感和逐漸受限的活動能力，而隨著主持人遞過來的乳首夾也讓她知道接下來沒有辦法繼續分心思考其它事。
	
	「嗚嗯──」
	「嗯啊啊啊！」
	
	    隨著口中跟小綾不約而同所發出的悶哼聲，兩人都因為敏感的左右乳頭上被異物夾住所帶來的痛楚而發出魅惑叫聲令眾人感到十分滿意。
	
	(只不過跟小綾不一樣人家還得用乳首夾……)
	
	    依照主持人的指示也平躺在另一張和室桌上的自己，完全分開的大腿內側讓那嬌嫩又已經微微濕潤的美麗蓓蕾就這樣綻放在男人們面前。
	
	(接下來還得用數個乳首夾直接夾在已經有點黏滑的兩片陰唇上。)
	
	    基本上只要是不會毀損處女膜的表演或要求她都不能拒絕，但自己心裡也明白女孩子全身上下最敏感的地帶被異物夾住所帶來、有如酷刑般的折磨跟此時胸前兩邊乳首附近所傳來的痛苦根本無法相提並論。
	
	(偏偏人家還又得要把本能想要掙扎、緊閉的雪白雙腿往兩側張開並當眾展示著正在受虐的……)
	
	    至少跟平時不一樣是由她親自動手、在有心理準備的情況下讓庝痛感變得似乎比較容易忍受，但隨著溼滑花瓣上夾住的數個乳首夾所帶來刺激和痛覺也讓自己感到到陰道裡正迅速分泌並累積著大量愛液。
	
	「小蓓接下來把這個夾在陰蒂上！」
	
	    只能服從主持人命令的她在陰蒂被異物夾住的瞬間差點就忍不住發出悲鳴哀號聲，但已經自虐過無數次的自己卻很清楚真正的折磨現在才正要開始。
	
	(當那些又黏又滑的大量淫水逐漸沾濕花心洞口附近和乳首夾前端後……)
	
	    這時已經逐漸習慣痛覺和刺激的性感帶周遭，卻會因為突然連續跳脫開的一整排乳首夾而讓她瞬間感受到無法言喻之痛。
	
	(希望這次人家不會因此而當眾失禁。)
	
	    過去也曾經在類似演出因為劇烈痛楚而忍不住當場漏尿的自己，這時只能拼命忍耐住想要夾緊的左右兩腿並儘量往後延長那即將到來的瞬間巨大痛苦。
	
	(人、人家的小妹妹已經幾乎快要酸麻到沒感覺……)
	
	    偏偏這時小綾卻還因為被男人們用跳蛋刺激正被乳首夾無情夾住的左右乳暈附近和插進異物的前後兩穴而發出陣陣誘人嬌吟聲。
	
	(小綾不要害人家變得更濕啊！)
	
	    只不過正在被圍繞在身邊的男人們恣意猥褻和性騷擾的小綾並不知道此時少女那種不經意展現的淫蕩模樣對她來說有多麼大的殺傷力，
	    自己只能一邊在心中不斷叫苦、一邊繼續拼命忍耐著從花徑深處裡所傳來的搔癢感，但卻無法阻止大量花蜜不斷從嫩穴洞口裡流出。
	
	(再、再這樣下去人家很快就要……)
	「小蓓差不多是時候可以用拉珠了！」
	
	    偏偏在這種極為窘迫的情況下，看見她大腿內側已經整個濕透的的主持人居然要自己現在利用蜜汁當作潤滑把拉珠插入後庭裡。
	
	「小蓓再不快點的話就要幫妳把乳首夾……」
	
	    根本不敢輕舉妄動的她，沒想到主持人居然還作勢想要用手指故意玩弄那些已經隨時可能都會鬆脫彈開的乳首夾。
	
	「不、不要這樣，再、再給人家一點時間就好！」
	
	    這時自己唯一能做的就是不斷求饒、希望主持人不要亂來並小心翼翼的拿起拉珠並用前端往她的雙腿間伸過去。
	
	(人家一定要忍住，千萬別在這種時候……)
	
	    正當拉珠前端接觸到肛門洞口的瞬間並開始侵入其中的同時，只能拼命壓抑住想要抵抗本能的自己一邊在心裡不斷祈禱著、
	    一邊無可奈何的將異物插進這時她已經極為敏感的大腿根部附近，而為了維持僅剩的些許理性自己開始分心思考其它事。
	
	(之前在連續假期時的那種淫賤生活人家最後也堅持過來。)
	
	    回想起在那次拍攝時整整一個星期她的三餐大多只能靠男性的精液果腹，而且如果自己受不了的話就得跟男人肛交來交換食物，
	    偏偏如果中途想要放棄中止攝影的話就得要獻出她的第一次作為懲罰。
	
	(再加上有小綾一直支持人家才能……)
	
	    雖然自己很想要依靠意志力繼續堅持下去，偏偏拉珠所帶來的巨大刺激跟被男性直接用肉棒插入時的感受完全不同，
	    即使早已跟男人肛交過無數次的她並無法承受這種跟陰莖或肛門塞完全相異的特殊快感，再加上那根大小不一的異物，
	    自從插進後庭後便因為那忽大忽小的球狀物體持續帶給自己難以言喻的奇妙感覺，在此同時更是擠壓到附近的敏感淫穴。
	
	(糟、糟糕！原本累積在陰道裡大量恥汁也因為拉珠的關係而被強行擠出。)
	
	    這時她的內心也很清楚那些黏滑的大量愛液正在侵蝕著原本夾在兩片陰唇上搖搖欲墜、早就已經快要鬆脫的數個乳首夾前端。
	
	(不可以！千、千萬別……)
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著其中一個乳首夾在雙腿間無情的跳脫引發了一連串不可逆連鎖反應，自己所無法控制的身體本能顫抖痙攣讓全部的乳首夾一齊被扯下彈開，
	    剎那間的劇烈刺激再加上原本拼命忍耐的痛楚感瞬間消失所帶來愉悅快感，更是讓她不由自主的用拉珠抽插著想要追求絕頂高潮的肛門深處。
	
	(人、人家明明不想在小綾面前做這種事情！)
	
	    理智早就蕩然無存的自己只是本能的追求著因為長期被迫守貞、一直來以身體所無法填補的空虛感用異物抽插後庭來取代和滿足。
	
	(雖然人家知道小綾一定可以體諒人家……)
	
	    即便如此她還是不想在自虐中追求會讓小綾不開心的異樣快感，偏偏這時自己卻享受並沉浸在高潮餘韻中無法自拔，
	    再加上之前一直處在高潮寸前臨界點早就一點一滴消磨掉意志力，雖然她心裡明知道不可以卻還是無法停下雙手動作。
	
	「小蓓的處女自虐潮吹秀果然不會讓人失望！」
	
	    主持人故意的冷嘲熱諷更是害自己簡直屈辱到快要無地自容、不知如何自處，而不遠處發現她已經當眾自虐到高潮小綾，
	    兩人不經意交會的眼神又使得心中瞬間有種彷彿背叛女孩的感覺油然而生。
	
	「有沒有人想要嚐試對還是處女、沒有過性經驗的小蓓虐肛？」
	
	    沒想到這時主持人居然還開口詢問集中在小綾身邊的男人們要不要試著凌辱自己。
	
	「如果沒有人願意嚐試的話就讓人家……」
	
	    平常如果是像這樣被男性主持人故意煽動、試著炒熱現場氣氛的話，她的心裡其實並不會有特別感覺、可以坦然面對，
	    偏偏下午負責主持的卻是跟小綾同年紀、也一樣是女裸模的小雪。
	
	「小蓓先趴到桌上！」
	
	    小雪一邊命令著自己、一邊調整著姿勢讓她用左右大腿抬起蜜臀並將那正插著拉珠和才剛高潮過後、依舊濕得一塌糊塗的前後兩穴就這樣毫無遮掩的展現在眾人面前。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    隨著小雪開始故意拉扯著那根拉珠的同時也害得自己忍不住發出誘人呻吟聲，而像這樣在小綾面前被其它少女調教肛門卻還是令她感到陣陣愉悅快感，
	    這也害得剛剛自虐高潮時的背叛感又再次浮上並佔據整個心頭、無法輕易抹滅。
	
	「真的沒有人想要試試看嗎？小蓓明明就發出這麼舒服又愉悅的誘人淫叫聲……」
	
	    小雪不但一邊繼續故意用拉珠抽插自己的後庭、居然還一邊用跳蛋直接刺激她那依舊十分敏感的陰蒂。
	
	「不、不行啊！那邊不可以呀！」
	
	    事前就很清楚負責的主持的小雪一定會故意當眾欺負自己，而這也是女孩在這次療程中所要扮演的惡役角色。
	
	「待會開始後人家可能會對小綾和小蓓……」
	
	    在開始前就找機會先跟她和小綾偷偷道過歉的小雪，而自己也明白在治療過程中不要有正常男性會比較好，
	    再加上少女其實像這樣刻意使壞兩人還有另一個作用。
	
	(這也是為了讓治療對象能心生正義感並以此當成理由去懲罰故意霸凌人家和小綾的小雪。)
	
	    其實早就從小玥的口中得知小雪本性並不是這樣的她，對於女孩在因緣際會下而不得不總是在表演中飾演惡役心中也感到無可奈何，
	    偏偏唯有這才能讓治療對象連成一氣的同時也變得大膽，像這樣利用男人們的集團心理也可以在療程中發揮潛移默化的影響作用。
	
	(若是換作是不知道內情的其它女裸體模特兒大概會心生怨懟……)
	「沒有過性經驗又還是處女的小蓓是不是一直很渴望男人的肉棒？」
	
	    這時又拿出一根塑膠陰莖的小雪居然直接在自己的兩片花瓣間故意磨擦並不時用其前端作勢想要插入，只要一個不小心的話那根異物就會當場奪走她的清白之身。
	
	「小雪不要這樣對小蓓！求求妳快點住手好嗎？」
	
	    這時正被男人圍繞的小綾因為身上的繩縛而無法動彈半分，想要阻止意外發生就只能開口苦苦哀求小雪不要做出這麼危險的舉動，
	    而那種楚楚可憐又無辜的柔弱無助模樣似乎發揮很大的效果。
	
	(結果像這樣故意惹來眾怒的小雪反而成為下午受害最深的……)
	
	    雖然下午的緊縛活動最後以眾人對小雪吊縛強制潮吹無數次的意外結果收場，但其實並沒有任何少女慘遭治療對象當眾姦污。
	
	(然而內心曾經有一絲絲期盼可以不用像在搭乘寢台列車時那樣，跟小綾一起平安度過這兩天一夜的人家真的好傻、好天真。)
	
	    在有驚無險的度過早上的露天溫泉混浴和下午的和室全裸繩縛，然而自己卻沒想到今晚最後的活動會是如此殘酷又泯滅人性。
	
	(偏偏人家現在只能在一旁乾著急、什麼事也不能做……)
	
	    這時早已全身赤裸的她正被囚禁在一個鐵籠內，而且還只能眼睜睜看著小綾獨自跟男人們進行脫衣遊戲。
	
	(只能故意輸給對方的小綾才一會兒就被眾人剝個精光、全身上下幾乎光溜溜只剩下雪白雙腿上的黑色過膝襪。)
	
	    然而對小綾來說真正的考驗卻是在身上的女高中生校服和貼身衣物一件件被眾人強脫掉後才正要開始。
	
	(因為每個男人都能有10分鐘的時間可以對小綾性虐待。)
	
	    跟參與白天療程的治療對象完全不同，眼前的這些男性早已經克服大半的心理障礙，
	    而為了讓只缺臨門一腳的眾人跨越最後的難關，自己便淪為這場遊戲的優勝獎品。
	
	(只要有人可以在拷問折磨小綾的過程中逼問出……)
	
	    跪坐在籠中的她只能無可奈何的低頭看向在恥丘下和大腿內側間的貞操帶和籠門上類似款式的電子式密碼鎖。
	
	(全場只有小綾一個人知道可以解開這兩道鎖的密碼。)
	
	    這場遊戲的主要目的就是逼迫小綾說出密碼後就能打開籠門和貞操帶，接著不但可以對全身上下一絲不掛、
	    再加上雙手被反銬在背後毫無反抗能力的自己上下其手、恣意妄為，就算要奪走她的初夜也是被允許的。
	
	(再加上小綾跟人家的關係只會讓男人們覺得更有挑戰性。)
	
	    經常跟小蓓演出百合性愛的自己，跟女孩間沒有刻意隱藏、公開的親密關係也早就不是秘密。
	
	(而且就算在凌虐小綾的過程中想要放棄，也可以選擇直接強暴……)
	
	    只能在籠裡看著不遠正全裸躺在一張韓式涼床上的小綾，已經被迫潮吹數次的少女嘴中還依舊不斷發出陣陣誘人嬌吟聲，
	    此情此景也害得只能在一旁一直觀看整個過程的她感覺到雙腿間已經濕了一大片、小穴深處還持續傳來難以忍受的搔癢感。
	
	(雙手被反銬在背後的人家只能偷偷磨蹭著左右大腿內側尋求些許快感和慰藉。)
	
	    然而想要努力維持理性的自己心裡也很清楚，如果小綾因為說出密碼而害她慘遭男人開苞破處的話，
	    在那之後一定會害女孩自責、愧疚一輩子。
	
	(人家並不想跟小綾之間有這種負面情感存在。)
	
	    只不過偏偏現況的主導權卻掌握在眼前的這些男人們手上，而身為被凌辱的女奴小綾只能獨自一人面對和承受這些。
	
	(雖然小綾知道人家早就做好心理準備隨時會失去貞操，卻還是想要守護住女生只有一次的……)
	
	    在這間裝潢成韓屋風格的房間中、被禁錮在籠內的純潔少女只能無助的看著不遠處躺在涼床上的非處女孩因被各種成人玩具調教而不斷發出淫叫聲，
	    而且男人們還又在附近早就準備好其它各種用來折磨女性的拘束架、木馬或其它各種令還是處女、未經人事的少女感到膽顫心驚的可怕刑罰用具。
	
	(只能在一旁觀看小綾被殘忍性虐待的人家很清楚……)
	
	    只能看著無處可逃的可憐女孩像性奴隸般被男人們不斷強制高潮、逼問密碼的籠中少女，甚至是有不少在調教過程中就直接姦辱毫無抵抗能力的無辜女孩。
	
	(其實在那些治療對象中有一個故意引導、煽動眾人，甚至還覬覦人家初體驗的男人。)
	
	    即使少女內心明白那個男人可能是裝病混入其中，也或許是事前就安排好要協助心理治療的工作人員。
	
	(不管是哪一種人家現在只希望小綾不要再繼續下去……)
	
	    已經不是第一次發生這種事而害得心愛的女孩受到如此對待的少女，雖然知道對方不會輕易放棄但還是想要女孩不要再堅持下去。
	
	(人家真的不想看小綾繼續受苦。)
	
	    只不過就算少女想要自願獻出初夜也沒辦法做到，因為現場唯一能解開電子鎖的女孩依舊正在拼命忍耐、頑強抵抗著眾人的暴行。
	
	「求、求求你們放過小綾。」
	「不要呀！嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    就這樣即使持續到了深夜時分，房間裡卻依舊還是傳來少女明知只有反效果卻還是不斷跟男人們開口求饒，
	    再加上從另一名女孩口中所發出那令人想入非非的魅惑呻吟和不時穿插著因為痛苦折磨所發出的慘叫迴響著。
	
	*** 18.88 變調旋律 (4) 線上遊戲 patch 2022.10.14
	
	「這次的拍攝如果順利提早結束的話，小綾要不要參加……」
	
	    當眾被開苞破處奪走第一次並出道成為女裸模已經一段時日的小綾，面對這種無法拒絕的私下邀約她也只能點頭答應。
	
	(不知道這次被新進人員指名的女裸體模特兒會是誰？)
	
	    早已明白業界潛規則的自己並不是初次參加這種聚會，卻也害得她又不禁回想起某次在眾人面前直接被剝光衣服後無情輪姦的不堪過往。
	
	(因為那次被指名的是才剛失身後不久、跟男人性經驗還不算多的人家……)
	
	    其實在工作人員們之中有些早已娶妻生子的男人甚至還有跟自己年紀相仿的女兒，只不過卻還是無法抗拒男性的生殖本能而跟她發生幾近亂倫的肉體關係。
	
	「爸爸快停下來呀！這樣是亂倫，人家是你的親生女兒啊！」
	
	    有時在跟某些男人交媾的過程中，對方還會要求自己說出這種極具誘惑、有如近親相姦的悖德台詞，雖然對她來說其實跟週末時的演出並沒有什麼兩樣。
	
	(只不過並不是單純男女交合就能滿足所有人……)
	
	    有些工作人員還會要求女裸模得要私底下抽出時間到約定好的地點成為女奴供其恣意姦淫、殘酷性虐待，雖然其實早就明白這些是出道後就得要面對和承受的。
	
	(如果不想在攝影時吃苦頭、被趁機報復的話，就得要乖乖任憑對方吃豆腐、佔便宜，甚至如果提出做愛或其它更過份的要求也不能拒絕。)
	
	    對此早已習以為常的自己，新進人員歡迎會的那個週末很快的到來。
	
	「初次見面你好，人家是不久前剛出道的女裸體模特兒小綾，以後還請多多指教……」
	
	    在眾人酒足飯飽之際，看著工作人員們和其它也參加聚會的女裸模們一一離去的背影，頓時包廂裡只留下新人和她兩人獨處後，
	    此時內心早已明白這次被指名的女裸體模特兒就是自己，但早已經不是初次進行這種特殊社交的她還是開口跟對方正式問候。
	
	「小綾過來這邊坐。」
	
	    原本面對面坐著的自己只能起身坐到男人的身邊，就算知道對方對她有非份之想卻也不能抵抗、無處可逃。
	
	「沒想到像小綾這麼可愛的女高中生居然願意當眾寬衣解帶、袒胸露乳……」
	
	    身旁的男人一邊說著、一邊大膽的把手伸向自己的大腿內側並開始恣意撫摸附近水嫩透亮的白皙肌膚，而見狀的她這時早已明白對方意欲為何。
	
	「別、別這樣。」
	
	    雖然自己用著若有似無的輕聲柔音拒絕著，但卻沒有阻止男人的手繼續伸進她的雙腿間並開始隔著內褲愛撫著早已因成為女裸模而變得十分敏感的陰蒂附近。
	
	「小綾好像已經有點濕。」
	
	    男人的話更是令自己感到十分難為情、不知如何自處，而見到她似乎沒有任何反抗意圖後對方甚至還開始一件件褪去身上已經有些凌亂、衣衫不整的女學生制服。
	
	「色狼！不、不要一直盯著人家看啦！」
	「可是小綾妳不是女裸體模特兒嗎？」
	
	    全身上下只剩下蕾絲內褲的自己只能雙手抱胸遮掩住胸前那傲人上圍又不時走光露點的春色絕景，但男人的話卻頓時讓她啞口無言、不能反駁。
	
	「之前早就聽說過工作人員可以對女裸模……」
	
	    就這樣在自己沒有任何抵抗並主動配合的情況下，她很快的就被脫掉最後一件遮蔽衣物後在男人面前全身赤裸、一絲不掛。
	
	(幸好還是處女的小蓓並不用經常像人家這樣被迫參加這種意圖不良的私下聚會。)
	
	    雖然偶爾還是會有些比較大膽或少數想要嚐鮮的工作人員們想對像小蓓那種依舊是純潔處女的女裸體模特兒伸出魔掌，
	    可是如果考慮到在猥褻過程中不小心或情不自禁的情況下奪走其處女之身，面對事後處理和賠償責任只能說是自取其禍，
	    所以大多還是會找像自己這種非處的女裸模，再加上光是她這種女孩的數量就已經足夠滿足所需、沒有必要再冒太大風險。
	
	「小綾可以一邊自慰嗎？或者是妳比較習慣不做前戲直接開始？」
	
	    其實男人這樣問自己就只是想要欣賞她害臊羞怯的臉紅模樣，對方的雙手早就已經開始對自己吹彈可破的每一吋柔嫩肌膚上下其手、恣意妄為。
	
	「萬一有人回來被撞見的話該怎麼辦？」
	
	    不知道該說些什麼的她只能說出這種連自己都不會相信的蠢話，因為這時其它參加聚會的工作人員和女裸體模特兒大概也在別的地方做相同的事。
	
	「如果有人回來的話就一起……」
	「等一下要對人家溫柔一點！」
	
	    很清楚男人早就已經迫不及待想要佔有她的身體，而無法逃脫的自己只能像平常負責女體治療時一樣主動迎合對方、投懷送抱。
	
	(至少這次不用在眾人面前被非禮，目前看起來似乎也不會被粗暴對待，希望人家這樣的犧牲日後可以換來……)
	
	    此時她只能在心中如此安慰自己並很快就沉浸在那一波波的酥麻快感中，而隨著口中所發出的嬌吟聲更是讓男人已經等不及要佔有她的全部。
	
	「終於能有機會可以獨佔小綾！而且以妳的年紀還有種好像正在侵犯妹妹一樣的感覺！」
	「哥、哥哥，求求你不要插進去啊！人家是跟你從小一起長大、有著血緣關係的妹妹……」
	
	    內心早就接受業界這種黑暗潛規則的自己，在被男人用肉棒前端磨蹭著她那兩片完全濕潤的花瓣中間時，
	    深知並親身體驗過男性各種千奇百怪的妄想淫念的自己已經可以自然而然的說出這種更加魅惑的挑逗言語，
	    雖然心裡也明白這樣只會讓對方更想把陰莖插入小穴最深處，但這也是成為女裸模後才熟悉的最佳應對方式。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著從她口中不斷發出的陣陣誘人淫叫聲，男人不但已經開始一邊用肉棒抽插著自己恥丘下面早就濕透的黏滑淫穴、
	    還一邊用雙手抓揉胸前那對白皙又柔軟的豐滿乳房，在此同時也沉浸在被她的陰道肉壁緊實包覆磨擦所帶來的愉悅中。
	
	「可惜今天沒有辦法品嚐小綾的乳汁有點美中不足！」
	
	    沒想到這時男人居然一邊玷污自己、一邊用著惋惜的語氣說著，此舉更是令從未懷孕過卻因注射藥物而曾被公開擠乳的她內心簡直可恥到極點。
	
	(如今就算是被曾經的治療對象像現在這樣恣意姦辱也不會讓人家感到……)
	
	    曾經一時因在週末的表演中被治療對象當眾強暴而感到迷惘的自己，早已經在小蓓的幫助下不再執著、鑽牛角尖，
	    只不過這時候的她還不知道在克服許多心理障礙後，卻沒想到原本自己一直認為不會造成任何困擾的人際關係，
	    卻因經紀人所提出的一項建議而害她的內心產生動搖，甚至讓跟自己交往一段時日的少女也無端牽扯進其中。
	
	(雖然人家在週末的演出活動中，已經能坦然面對曾經是治療對象的男人們早已心無芥蒂、不會感到迷惘。)
	
	    可是偏偏換作是其它女孩在她的面前被性侵的話卻還是會害自己感到有些矛盾和自責，
	    再加上在她內心深處油然而生的些許罪惡和愧疚更是忍不住將過錯全部獨攬在自己身上。
	
	(如果不是因為接受人家的治療也不會讓……)
	
	    即使理性思考後明白這並不是她的錯，但在之前兩天一夜的溫泉療程中、那個夜間密碼拷問害小蓓差一點就失去初夜的恐懼更是加深自己心中的不安，
	    而且不只是最心愛的少女險些深受其害，上週末的全裸婚活表演中她也只能眼睜睜看著其它女裸體模特兒和AV女優慘遭曾經是治療對象的男人辣手摧花。
	
	(幸好還是處女的小蓓因為人家最後有堅持住而能守住貞操。)
	
	    但自己心中也明白若換作週末的演出、面對那些正常男人的話小蓓可能早就已經當場失身，
	    這也讓她的思緒又不禁回想起在那場全裸婚活中那些受害的女裸模和AV女優的無辜身影。
	
	「現場有沒有女生願意親身體驗……」
	
	    因為主持人的話讓此時正在觀眾席待機的自己又不禁回憶起她被當眾開苞破處的那場表演。
	
	(當初人家第一次也是用體驗活動為由登場，然後在眾目睽睽下被奪走初夜。)
	
	    然而如今不但早已經失去貞操，也在演出後正式出道成為女裸體模特兒的自己，
	    因為知名度還不夠的關係所以又安排她負責在台下要臨時登台的體驗的女高中生，
	    只不過自己的心中也明白這種尺度極為開放的特殊全裸婚活跟一般常見的並不一樣。
	
	(跟以感情為基礎完全不同，這種全裸婚活是以肉體關係是否契合為前提下進行……)
	
	    雖然願意當眾寬衣解帶、進行這種裸體婚活的女性還是屈指可數，所以才會再安排像她這種女裸模進行宣傳並供男性們實際體驗活動流程。
	
	(不過其實私底下已經有為數不少的適婚女子願意接受並參加這種不一樣的另類婚活。)
	
	    而這也是像這樣的全裸婚活宣傳會經常舉辦並持續下去的原因之一。
	
	「人家願意。」
	
	    在開口的一瞬間全場目光焦點便整個集中到自己身上，而她也早就已經不是第一次體會到這種來自全場四面八方的男人們所投射來的視姦意淫視線，
	    即使現場觀眾都知道自己是事先安排好的女裸體模特兒也不會有人故意說破，就這樣她在眾人的注視下走上舞台並跟其它女孩一起開始進行自我介紹。
	
	「人家的名字叫小綾，今年16歲，還在就讀某……」
	
	    跟其它已經上台的女裸模或AV女優一起自我介紹後，這場全裸婚活宣傳表演也因為女主角們全到齊的關係而拉開序幕。
	
	「如果未來交往或結婚對象是能跟小綾相似的花樣年華少女該有多好！」
	「而且不但人長得這麼甜美可愛，身材還又如此性感惹火、凹凸有致……」
	「再加上身體不但極為敏感、擁有這麼容易濕的體質，這種女孩可不多見！」
	
	    舞台上的少女們在直接脫個精光後便被要求當眾自瀆到高潮數次，而在那之後幸運被抽選中的男性觀眾每個人都有短暫的時間可以輪流對女孩們進行近距離的親密接觸。
	
	(其實人家很清楚男人們真正想要的只是未成年少女們的年輕肉體……)
	
	    正被男人們輪流抱到懷中並恣意上下其手、揉摸撫弄自己全身上下每一吋細緻緊實肌膚的她內心也很明白，大多數正常男性並不會真的把女裸體模特兒或AV女優迎娶回家。
	
	(在下定決心出道成為女裸模時，人家就已經放棄這條對大多數女生而言，可以直接通往幸福道路的快速捷徑。)
	
	    然而像這樣當眾被男人們吃豆腐、佔便宜時，不時穿插的花言巧語還是會讓自己一時之間有種缺少什麼的遺憾。
	
	(雖然人家只要能跟小蓓在一起就該滿足。)
	
	    只不過身為女裸體模特兒並沒有辦法選擇工作，如果不想一直負責這類演出的話她就得要擁有其它吸引觀眾的特質。
	
	「如果小綾想要嚐試、負責其它各種不一樣的表演工作，可以考慮先從遊戲線上實況或相關的角色扮演這類可能比較適合妳和小蓓……」
	
	    當自己正一邊被從背後用雙手穿過兩腋的男A恣意玩弄胸前軟嫩又充滿彈性的柔滑酥胸、一邊又讓站在眼前的男B直接把手指插進她那已經濕得一塌糊塗的嫩穴深處並不斷抽插時，
	    身心處在高潮寸前、心知再過不久就會當眾屈辱潮吹的自己用僅剩的些許理智暗自下定決心，這次週末的工作結束後要跟小蓓一起嚐試各種不同遊戲跟偶爾打扮成女角色自拍。
	
	(只不過當時人家並不知道在那種情況下倉促所做的決定，會為人家和小蓓的人際關係投下如此巨大的變數。)
	
	    隨著一段時間經過讓她和小蓓一起在某個人物造型很可愛的遊戲中持續四處探險、流連忘返，
	    兩人也理所當然的加入其中一個公會，雖然偶而在閒談中有表明過自己和女孩的真實性別為何。
	    只不過隱藏在網路背後、虛實不明其實也讓多數人並不相信，再加上不想暴露身為女裸模的關係，
	    她和少女從來沒有在群組裡放上個人照片或開口說話，但即使如此也不影響閒暇時跟眾人進行遊戲
	
	「前幾天在某個活動中近距離……」
	
	    自己一如往常在沒有工作安排的空閒日子上線後，卻在公會頻道中聽到有幾位男性成員正在討人體彩繪。
	
	「沒想到舞台上那名女裸體模特兒真的當眾脫得一絲不掛、全身赤裸，完全沒有任何遮掩或防走光措施！」
	
	    在看到這些對話的一瞬間就害得上個週末也有類似尺度和淫靡演出的她心跳忍不住急速加快。
	
	「而且在彩繪結束後，那名似乎尚未成年、還是女學生的女裸模居然又在所有觀眾面前直接把手伸進大腿內側裡開始……」
	
	    這時自己已經幾乎確定眾人正在討論的女裸體模特兒就是她沒錯。
	
	「小綾妳還好嗎？」
	
	    也在接近時間先後上線的小蓓一看見公會成員們正在討論該名女裸模身上的重點部位特徵和自慰潮吹時的淫蕩模樣，第一時間就掌握現況的女孩急忙用悄悄話關心自己。
	
	「而且那名叫小綾的女裸體模特兒……」
	
	    正當她想要回覆小蓓說不要緊、沒有關係的同時，沒想到公會成員裡居然有人說曾經在類似活動中當眾強姦過自己。
	
	「如果不相信的話，可以看一下群組裡剛發的那張性愛照片。」
	
	    其實內心還有些難以置信、不敢相信怎麼會有這種巧合的她用著有點發抖的手指打開手機並點開群組後，
	    那張煽情裸照中正跨坐在男人下半身、兩人性器近距離結合的清晰照片就這樣在公會成員們間被完全公開，
	    再加上照片裡那名全身赤裸的女高中生其姣好臉蛋和細緻五官也全都入鏡更是證明著該名少女就是自己無誤。
	
	「小蓓人家真的沒事。」
	
	    早在要出道成為女裸模並當眾失身的她內心也很清楚男人們會怎麼看待自己，
	    只不過沒想到平常一起進行遊戲、認識的公會成員們中居然有人玷辱過她，
	    害自己有些受到打擊，但就像被熟識的工作人員們吃豆腐、佔便宜一樣，
	    很快就調整好心情的她卻沒想到這時眾人居然開始策劃一個線下活動。
	
	「不如用集資的方式請來女裸體模特兒小綾舉辦一場線下性愛雜交派對……」
	「能不能連跟小綾關係很好、經常一樣表演百合性愛的小蓓也順道一起邀請？」
	「但還是處女的小蓓價錢上可能會比小綾還高上許多，大概得要多準備一些……」
	「而且如果還想當場直接把小蓓開苞破處的話，或許還得要付出難以想像的天價！」
	
	    正當男人們七嘴八舌熱烈討論著的同時，身為眾人口中女主角們的自己和小蓓根本不敢出聲、害怕因此失言而種下禍根。
	
	「如果小綾和小蓓不想參加這場線下活動的話，事後會把戰利品……」
	
	    沒想到這時居然還有公會成員用遊戲ID故意直接點名一直悶不吭聲的她和小蓓，想把自己和女孩的原味內衣褲寄給兩人當成紀念品，
	    害得身為當事人的她和少女有些哭笑不得、身為女主角居然會收到這種特殊禮物。
	
	「理所當然也會附上眾人輪流調戲小綾時的重點部位近距離特寫裸照和精華片段剪輯影片！至於小蓓的話得看集資的狀況而定。」
	
	    對於即將身為被公會成員們恣意凌辱的女主角更是害得自己無言以對，再也沒有心情繼續遊戲的她和小蓓就這樣找個理由搪塞後火速下線，
	    然而事情的發展超乎想像，才經過數日後兩人便同時一起接到經紀人的告知，自己和女孩得要負責某個用集資所舉辦的派對中演出百合性愛，
	    且在那之後已經不是處女的她還得在少女的面前成為性奴隸被男人們輪流無情調教、殘忍性虐待，雖然這次有保證並不會對女孩造成任何傷害。
	
	(人、人家真的不知道該用什麼心態去面對這些……網、網友嗎？)
	
	    已經被告知將在某場由眾人集資的線下聚會上跟小蓓表演百合性愛，
	    其實自己在事前就在遊戲中知道這些男人所準備進行的性愛派對，
	    但她卻沒有辦法、也不知道該怎麼阻止眾人進行這項特殊活動。
	
	(再加上人家和小蓓又是這場線下聚會被找來炒熱氣氛、唯一的兩名女主角。)
	
	    如果是面對治療對象的話，因為自己過去曾經想要成為護理師的夢想使得她可以用彌補遺憾的心態去主動迎合那些男性，
	    換作是週末演出所遇上的陌生男人，對自己來說當眾像那樣被恣意姦污、殘酷凌虐則是身為女裸模所無法逃避的悲慘命運。
	
	(而默許拍攝現場的工作人員們伺機對人家性騷擾時被吃豆腐、佔便宜，甚至是在私底下成為服從任何命令的女奴被恣意蹂躪……)
	
	    對她來說則可以說服內心這是業界潛規則，真要說的話其實比較像是性交易或是條件交換。
	
	(至於來自一般同性們的各種異樣目光……)
	
	    過去曾因母親是AV女優的關係而讓自己總是覺得自慚形穢、無法進入其它女同學們間的小圈圈裡，
	    雖然一直就讀女校但是也因此沒有任何可以訴說真心話的閨中密友，不過這是在跟小蓓開始交往前，
	    再加上其實她也不是很在乎這種事情、一直獨來獨往習慣，而且因為真實性向也對男生沒有任何想法。
	
	(因此在人家決定出道成為女裸體模特兒時並不覺得人際關係會在日後造成任何困擾……)
	
	    然而此時自己卻不知如何是好，完全不曉得該怎麼去面對這些對她來說有些不一樣、特別的男性網友們。
	
	(不止是如此，人家和小蓓也得在不暴露遊戲身分的情況下，全身赤裸一起被那些男人恣意輕薄……)
	
	    即使自己心中也明白其實這跟她平時所做的工作並沒有什麼太大差別，
	    但是心境上卻一時之間不知道該怎麼調適、面對這種沒有接觸過的類型。
	
	(人家到底該怎麼辦才好？)
	
	    事到如今自己也只能先跟小蓓商量看看，如果沒有好辦法的話再去找已經出道成為AV女優的直屬學姊小千幫忙。
	
	(如果在人家被輪暴凌辱前提議像強盜遊戲一樣讓男人們都戴上面罩蒙面的話……)
	
	    雖然已經約定好跟小蓓見面後再討論，但她的心中卻不禁開始思索著任何可行方案，
	    要怎麼樣才能讓這些男性網友的現實模樣不會在自己的內心深處留下深刻印象與記憶。
	
	(畢竟如果在那場派對結束後，人家如果能讓現實中的這些男人跟虛擬世界的男性網友們在心中沒有連接在一起的話，事情會變簡單、容易許多。)
	
	    只不過此時她卻沒想到卻會因為這件事而跟小蓓產生爭執，而且直到派對舉辦的前一天晚上才勉強和好。
	
	「人家只要像平常一樣讓男人們扒光身上的衣服後乖乖被侵犯……」
	「小綾不就是因為沒有辦法輕易做到才會找人家一起商量的嗎？」
	
	    因為這次工作所要面對和承受的對自己來說是有些特別、不一樣的男人而感到無所適從，
	    再加上前幾天內心依舊迷惘、不知道要怎麼做才好的她卻因此跟小蓓發生些許爭執的關係，
	    其實自己也明白少女因為對這些男性網友一直保持著一定距離，所以僅是感到些許困擾而已。
	
	「對不起，是人家不該一時情急說出那種氣話……」
	「要不是人家說出那種提議小綾也不會氣成那樣子。」
	
	    在互相道過歉的她和小蓓還是為了明天的工作而早早就寢、相擁而眠，
	    即使彼此都知道爭吵的原因都是為了對方著想才會讓事情變得如此，
	    但卻還是無法輕易消除已經在兩人之間存在的小疙瘩和尷尬氛圍。
	
	「小綾和小蓓今天給人的感覺好像不太一樣？」
	
	    雖然最終還是一如往常的在男人們面前表演百合性愛，只不過自己和小蓓間那種若有似無的微妙氣氛還是被眾人所查覺。
	
	「難道小綾和小蓓吵架了嗎？」
	
	    一直以來以為百合戀為賣點、相處極為融洽的她和小蓓，卻沒想到會因為遊戲所認識的男性網友而吵架。
	
	「只要人家願意用初夜作為條件交換的話……」
	
	    雖然自己和小蓓跟經紀人有提出想要更換為其它女裸模卻被以客戶指定而一口回絕，
	    最多只能替換她或女孩其中一人，所以少女才會想要並提議用第一次來當成交換條件，
	    但自己並不想因為她的心理因素的關係而讓女孩就這樣白白失去貞操、被奪走清白之身。
	
	「真可惜小綾和小蓓不能一起參加這場線下聚會。」
	「說不定那兩個人真的都是女生才不會想過來！」
	「而且不是有人說小綾和小蓓都還在念書嗎？」
	
	    就在其中一個男人正把陰莖插入不但被脫得光溜溜又當眾被迫M字開腳的自己雙腿間已經濕透的蜜穴時，
	    眾人的對話裡突然連續出現她和小蓓的遊戲ID害兩人不約而同的在姣好臉蛋上露出極為不自在的尷尬神情，
	    因為那兩個女玩家此時此刻正身處這場用集資舉辦的線下性愛雜交派對上被男性網友們上下其手、恣意妄為。
	
	(雖然人家的心裡依舊感到十分矛盾又迷惘……)
	
	    可是偏偏下半身所傳來的酥麻快感卻跟平常沒有兩樣並讓自己的身體感到愉悅、有點享受在其中，再加上不遠處也被眾人剝個精光的小蓓，
	    就在她的眼前被男人們輪流用成人玩具強制潮吹更害自己變得更加興奮，也讓她在心中想像著是少女正用假肉棒抽插自己的花心最深處，
	    藉此來趕走正被那些不知情的熟悉男性網友們恣意淫辱所帶來的複雜心情，只不過正當這個調適方法才剛起一點作用時就又突生意外。
	
	「真難得妳們兩個居然會吵架，不如就趁機來場百合虐！」
	「待會小蓓可以逼問小綾是不是有做什麼對不起妳的事情！」
	
	    沒想到這時居然有人提議要小蓓趁機對她進行拷問，其實週末偶爾自己和女孩也有做過類似演出，
	    只不過偏偏卻選在她的內心依舊還不知道該怎麼面對這些男性網友的情況下就已經跟數人當眾性交，
	    而且還又要求自己得在跟少女有過爭執、雖然前晚已經和好如初的情況下被其當眾調教、無情性虐待。
	
	「如果小蓓不肯做的話可以用妳的初體驗作為交換……」
	
	    小蓓轉頭看向這時候還在一邊為男人口交侍奉、卻還一邊伺機搖頭表達她絕對不會答應這種事，迫不得已的女孩也只能開始配合著眾人，
	    拿起各種折磨女性用的殘虐道具並開始一件件用在接下來被無情禁錮在拘束架上的自己身上。
	
	「呀啊啊啊──快、快停下來呀！人、人家真的沒有偷吃外遇或是做任何什麼對不起小蓓的事情！」
	
	    之後隨著從她口中不斷發出的哀號求饒聲和傳遍全身上下的劇烈痛楚，卻反而讓自己的思緒有著前所末有的清晰。
	
	(像這樣當眾被小蓓凌虐反而讓人家漸漸開始不會在意那些認識的男性網友們，甚至還變得有些享受在其中。)
	
	    然而這時小蓓也從平時跟她一起獨處時的一些特有的小動作、親暱眼神和身體某些部位的微妙反應瞬間就明白自己心中所想為何的少女，
	    原本不知道該怎麼幫她面對這些男性網友的女孩這時兩人心中已經默默達成共識，知道該用什麼方法來暫時解決眼前的人際關係問題。
	
	「現在人家知道下次跟小綾吵架時該怎麼做！」
	「嗚嗚嗚嗚嗚！小蓓不可以故意欺負人家。」
	「看下次小綾還敢不敢不乖跟人家吵架！」
	
	    最後這場線下聚會總算有驚無險的結束後卻因為這段令人意想不到的插曲，也讓自己跟小蓓的關係又更加甜蜜恩愛，
	    然而這其中也包捨兩人又找到能在發生親密關係時新發現的玩法和情趣。
	
	「沒想到小綾和小蓓都是已讀不回……」
	「說不定兩人真的都是女生才會不想來！」
	
	    雖然她和小蓓在事前就已經做好萬全準備，只不過當少女正在公會成員們面前凌辱自己的同時，
	    居然有人一邊欣賞、一邊還用手機拍下正在進行百合虐的兩人淫猥裸照並直接發送在群組裡。
	
	(幸好人家和小蓓這次都只帶工作用的連絡手機……)
	
	    為了防止任何意外發生的可能性，她平時使用的手機則是在出發前就交給這個週末因月事而請假的直屬學姊小千保管。
	
	「小千學姊不管看見群組裡有什麼訊息、照片或影片都只要按下已讀就好。」
	
	    身為AV女優的小千大概也能猜測到自己可能遇上什麼難處，二話不說就直接答應要幫忙。
	
	「人家也已經拜託直屬學姊小纋……」
	
	    雖然她還沒有實際見過小蓓口中的直屬學姊小纋、只有看過兩人十分親暱的合照，
	    不過只要女孩覺得對方可以信任的話，自己也就沒有對這樣的安排有任何異議。
	
	(只不過人家似乎好像在哪邊曾經見過小纋……)
	
	    然而當時正因為線下聚會的問題已經迫在眉睫讓沒有多餘心力去思考其它事的她只能選擇忽略無視，
	    直到經過一段時間才意外發現原來一直跟轉學來的小蓓很要好的小纋居然是自己為數不多的女性粉絲，
	    再加上少女每一次來活動現場觀看表演時都會刻意變裝讓她一時之間並沒有將兩人是同一人聯想在一起。
	
	(如果那時人家能更重視那種感覺的話，或許現在一切都會變的不同。)
	
	    如今那些男性網友所造成的人際關係也因為線下聚會而暫時落幕，可是偏偏在自己和小蓓之間卻產生一連串的新問題。
	
	(沒想到跟小玥一樣是交換學生的小莉居然會開始覬覦人家因為被小蓓意外開發、逐漸變得想要輕度受虐的淫亂身體。)
	
	    雖然身為女裸體模特兒經常被安排跟不同的女孩一起進行各種演出，但沒想到本來對她沒特別感覺的小莉居然因此開始對自己產生興趣。
	
	(再加上人家還又在某個活動中，居然把一名還是純潔處女的女國中生粉絲當眾……)
	
	    對於事情為什麼會變成這樣她已經不想再辯解什麼，因為那名少女就是一直很照顧小蓓的直屬學姊小纋。
	
	(為、為什麼當時人家沒有認出來那就是小纋？)
	
	    雖然事發至今小蓓並沒有因這件事而醋勁大發，但偏偏女孩像這樣冷處理反而更加深自己心中的恐懼和不安，
	    然而一連串事件的結果就是害她開始做那種惡夢。
	
	(不管發生任何事人家都不能隱暪小蓓才不會變成那樣，其實這是一種警訊。)
	
	    即使現實中自己和小蓓最後並沒有被遊戲中所認識的男性網友們發現兩人隱藏的真實身分，
	    但大概因為最後被眾人輪姦的只有已經非處的她所以還是在內心深處留下陰影才會如此。
	
	「如果小綾不想要看到小蓓其實是處女女裸模的身分不小心在遊戲中被洩漏出去的話……」
	
	    因為被男性網友在私底下恐嚇威脅而不得不成為供對方恣意發洩獸慾的可憐性奴隸，
	    其實自己並不在乎她也是女裸體模特兒的身分暴露，但為了保護小蓓就只能選擇服從。
	
	(結果那場夢魘的最終結局卻害得小蓓不得不獻出初體驗。)
	
	    事件的真相就是自己和小蓓都遭到男性網友用真實身分當作把柄逼迫兩人得成為女奴，而一心一意為了要保護對方而選擇隱暪，
	    想要偷偷解決一切而被予取予求的她和少女終究還是迎來那個無法逃避的悲慘命運。
	
	「只要你們答應人家不會把小綾的真實身分在遊戲裡公開的話……」
	
	    男人們在嘴裡被放進口塞而無法言語、又被禁錮在拘束架上無法動彈的自己面前說出殘酷真相後，
	    接著就在另一個房間的直播鏡頭前對毫不知情的小蓓迫使還是純潔處女的女孩得要自願獻出第一次。
	
	(偏偏在這種情況下，事後會被公司究責的卻是主動獻出初夜的小蓓。)
	
	    然而小蓓明知如此卻還是為了她而選擇自願被男人玷污並奪走寶貴的貞操。
	
	(人家絕對不能讓這種可怕惡夢發生在現實中……)
	
	    夢醒後暗自下定決心的自己雖然心中的不安和恐懼一時之間依舊難以抹滅，但也讓她更加警惕絕對不能隱暪小蓓任何事情。
	
	(可是其實人家早就偷偷想像過無數種小蓓會怎麼被男人們開苞破處。)
	
	    出道成為女裸模至今自己根據過去曾經親身經歷體驗過的各種表演經驗，對於小蓓可能會怎麼當眾失身其實也早就有心理準備。
	
	「如果在現場看著人家跟非人的那個交配會不會讓小綾興奮？」
	
	    對於當初出道條件並沒有隱暪她的小蓓有時甚至還會故意如此詢問，
	    雖然自己也很清楚其實少女是真的差點就會被非人的那個奪走初體驗，
	    但其實她知道女孩為何總是用著一副惡作劇成功的無辜臉蛋來輕輕帶過。
	
	「若是有一天真的變成那樣人家也要跟小蓓一起……」
	
	    自從出道成為女裸體模特兒後並經歷過各種尺度極為開放又十分大膽的煽情演出，
	    如今就算是要自己得要成為異種姦的女主角，她也不會逃避、雖然也無法拒絕。
	
	(畢竟這就是身為女裸模所無法擺脫的殘酷現實。)
	
	    只不過因為跟小蓓開始交往的關係，再加上在女體治療的工作中以另一種形式一圓自己曾經有過的夢想。
	
	(害人家變得有點想要找回原本早已經失去的一切。)
	
	    然而那場夢魘卻彷彿像是警告一樣告訴她不可以過份追求那些不屬於自己的人事物。
	
	(因為出道成為女裸體模特兒不但讓人家再也沒有任何隱私……)
	
	    還得將她身上每一吋無瑕細嫩肌膚就這樣展現在無數男人面前，其中當然也包括女生最私密的重點部位也不例外，
	    再加上因為表演的關係不但被迫跟數不清的男性當眾交媾，而且不時還得被眾人用各種有如刑罰般的方式辣手摧花。
	
	(原本是為了能有更多機會可以負責不同類型的工作，人家才會跟小蓓一起開始嚐試各種不同類型的遊戲。)
	
	    也因為如此才會在線上遊戲中結識那些男性網友，但卻意外導致那種自己和小蓓從沒料想過的人際關係問題。
	
	(偏偏網路的匿名性卻為人家和小蓓帶來一種莫名、難以言喻的奇妙安全感。)
	
	    一直以來身為女裸模的她和小蓓得要將身體所有的一切曝露並展現在眾人面前，
	    然而卻因為能在線上遊戲中找回失而復得的一點隱私害得兩人無法輕易捨棄離去。
	
	(只不過身為女裸體模特兒的人家和小蓓除了性別外，幾乎從不談論任何可能會暴露真實身分的相關話題。)
	
	    也因此大多數遊戲中認識的網友們並不相信自己和小蓓真的都是女學生，但這點對兩人來說其實無所謂。
	
	(可是偏偏被認識的男性網友們恣意輪流姦淫後卻讓人家感覺一切都開始逐漸變調……)
	
	    即使最終小蓓並沒有失去貞操，而且現實中的真實身分也沒有因此暴露。
	
	(但那場惡夢卻為這個人家和小蓓僅有的些許隱私空間蒙上一層陰影。)
	
	    那場線下聚會後到現在她和小蓓還是會在空暇時間一起登入遊戲，但那種不知何時會暴露女裸模身分的危機感卻也讓兩人內心深處的不安和恐懼有增無減。
	
	(與其會變得那樣人家情願小蓓被……)
	
	    因為消極心理而讓思緒產生偏差的自己連忙將那種想法趕出心中，因為如果可以的話其實她很想要佔有小蓓的第一次，
	    不過只要一想到小蓓那還在發育中的嬌嫩身子就害得自己有些興奮。
	
	(人家明明是在思考正經事情，怎麼一想到小蓓就忍不住開始變得想要？)
	
	    雖然心中也很清楚有部份原因是因為出道成為女裸體模特兒後的各種淫穢演出所留下的性成癮症狀所造成，但無法輕易壓抑住身體本能的她最後還是忍不住開始忘情自瀆。
	
	(一邊是依舊保有少女矜持和女性尊嚴、身為花樣年華女高中生的人家……)
	(另一邊則是雖然抱持著敬業精神，但早已變得敏感的體質再加上輕度性成癮、身為專業女裸模的人家。)
	
	    依舊處在高潮餘韻中但已恢復些許理性的自己，因內心深處的迷惘和矛盾而想要試著找回初心，
	    這時她突然回想起在出道成為女裸體模特兒一段時日後，某天寫在日記上某一頁的心境感受，
	    當時自己並不像現在有著許多煩惱、只有單純兩者間的天人交戰其實令她有點想回到過去。
	
	(只不過如今的人家已經有太多無法捨棄和拋下的……)
	
	    再加上還有小纋的事情也讓自己不能就這樣一走了之，得要想辦法補償因她而受害的女孩才行，
	    雖然自己也很清楚事發當時在那種逼不得己的情況下在眾人面前奪走少女的第一次是唯一的選擇。
	    而且事後在女孩表達願意出道成為女裸模後也讓她不用背負過多責任，只不過自己卻也在心中猜測，
	    其實這一切都是經紀人事先就安排好的可能性極高，但如果可以的話她不想懷疑已經當眾失身的少女。
	
	(人家也想要跟小蓓一樣相信小纋在事前並不知情……)
	
	    不過不止是因為小蓓信任小纋的關係，大多數的女裸體模特兒在表演前為了能有最自然的表現，
	    因此大多不知道上場後得要面對些什麼，更不用說當時只有報名參加活動、還是一般粉絲的女孩。
	
	(也許事情會變得如此才是經紀人最想要看見和預期中的發展也說不定。)
	
	    目前還不知道該怎麼處理小纋的事情也只能暫時擱置，只不過那場夢魘帶給自己的並不全然都是她內心所討厭和排斥的。
	
	(在人家和小蓓其實都被公會成員威脅的事情暴露後……)
	
	    夢裡已經失去處女的小蓓跟自己一起被男人們無情蹧蹋時，那幕兩人被用M字開腳、面對面吊縛在半空中後不但被眾人強制潮吹，
	    還又將大量愛液直接噴濺在對方雪白無瑕的赤裸胴體上。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    沒想到就在她和小蓓依舊處在高潮餘韻中無法自拔、口中還不斷發出呻吟喘息聲的同時，圍繞在兩人身邊的其中一個男人，
	    居然把一根在百合性愛演出中女主角們經常使用的塑膠陰莖同時插進自己和少女大腿內側那已經溼透完全綻放的美麗花苞裡。
	
	(其、其實那是人家一直很想對小蓓做的事。)
	
	    可是現實中她根本不能對還是純潔處女的小蓓做出這種事，光只是在活動中意外奪走小纋的貞操就差點無法輕易善後，
	    幸好是女孩主動提出想要出道成為女裸模才讓事情簡單許多。
	
	(可是每次只要一回想起那一幕就又害得人家……)
	
	    這時候早已經再次把其中一手伸進雙腿間並開始搓揉著恥丘下那個依舊濕潤的細縫處周遭，
	    雖然從敏感地帶傳遍全身上下的酥酥快感讓自己無法停下，在此同時卻也害她受到良心苛責。
	
	(人、人家怎麼可以對小蓓這樣！)
	
	    但早已無法停止雙手動作的自己只能一邊繼續忘情自慰、也一邊想像著在被小蓓得知後會怎麼被取笑和處罰。
	
	(像人家這麼不知檢點、下賤又輕浮的女生，就該用滴蠟拷問來讓那個已經濕透一大片的陰蒂附近變乖、稍微安份一點……)
	
	    這時候內心不禁回想起有次百合虐表演時，她全身上下除了淫虐繩縛外就只穿著相同款示的鏤空粉紅色蕾絲胸罩和綁繩內褲，
	    再加上用細腰上的吊襪帶所固定住、在雪白左右大腿上的白色吊帶襪，接著就跟性奴隸一樣跟穿著清純女學生校服的小莉登場。
	
	「全身上下被綑綁成這樣登台反而讓小綾變得更想要了嗎？」
	「在妳內褲上的水漬都已經明顯到想不被發現都很困難！」
	「是不是該用跳蛋和按摩棒先讓小綾的下面滿足一下？」
	
	    雖然自己平常在演出時或多或少都會被男人們故意貶低、恣意侮辱，但被一樣同為女高中生的小莉當眾如此直言不諱的冷嘲熱諷還是會讓她的內心感到極為難堪又十分慚愧。
	
	(在那之後人家就一邊被小莉故意用各種淫語調教羞辱、一邊還被強制當眾潮吹弄溼衣襪後才脫掉身上僅有的些許衣物、直到全身光溜溜見人……)
	
	    接下來以不雅姿勢坐到一張面對全場觀眾的沙發上被小莉強制分開左右雙腿，少女還又用乳首夾當眾將自己的兩片陰唇夾住、往兩側拉扯並將末端連接的細繩固定在身上的緊縛後，
	    接著就毫不留情的拿起一根燃燒中的蠟燭直接將大量滾燙白色蠟油滴落在她那早已濕得一塌糊塗、此時還依舊處在高潮餘韻中極為敏感又毫無遮掩直接裸露在眾人面前的花心洞口裡。
	
	「難道小綾的小妹妹不喜歡被大量白色滾燙蠟油灌滿花徑深處嗎？又或者是妳那個淫水氾濫的淫賤騷穴比較想要可以當眾受孕、來自真正男性的白濁精液！」
	
	    對於眼前小莉如此直白的下流提問更是讓早已因內心羞愧而雙頰潮紅、耳根發燙的自己不知如何回應，再加上打扮成清楚女學生模樣的女孩又害她心裡覺得更加恥辱、無地自容。
	
	「呀啊啊啊──住、住手啊！求、求求妳放過人家！」
	
	    雖然自己因為大腿內側傳來的劇烈痛楚而不斷掙扎想要逃脫，但從坐到沙發上那刻起就被用鐵鍊固定住四肢的她根本無處可逃、
	    只能不斷發出悲鳴聲並苦苦哀求小莉停止施虐，再加上完全裸露並展現在對方和眾人面前的前後兩穴只會令人更想辣手摧花。
	
	(雖然人家並不想被小莉這樣殘忍性虐待，可是如果換作是小蓓的話……)
	
	    光只是在心中把小莉替換成小蓓就害得自己那已經想要受虐的身體又變得異常興奮，
	    隨著房間裡迴響著的誘人淫叫聲也害她又更加享受並沉浸在自瀆所帶來的愉悅快感中。
	
	「啊啊啊啊啊～～只、只要再一次就好！」
	
	    房間裡口中依舊不斷發出嬌喘的少女用著僅剩的些許理智試著想要在這次滿足過後就結束，
	    但早已被身體本能徹底佔據、全身上下香汗淋漓的女孩直到精疲力盡前是不會停止自慰行為。
	
	「嗯啊！人、人家停不下來呀！又、又快要……」
	
	*** 18.89 真實事件改編 (2) 女性誘姦圈套 (i) 地下道 patch 2022.10.13
	
	    週末深夜時分陰暗的地下道裡突然傳來年輕女子的呼救聲，但因地處偏僻再加上人煙稀少而使得女學生最終落入男人們的魔掌中。
	
	「求、求求你們，放過人家。」
	
	    此時早已無處可逃的小蕾內心十分懊悔，為什麼要貪圖一時之便選擇這條捷徑，不然她也不會因為拒絕搭訕而讓為首的男A惱羞成怒、造成這種進退兩難的危險局面。
	
	「把小蕾牢牢抓住。」
	
	    為了不讓自己有任何機會脫逃，男A還命令男B和男C緊緊抓住她的左右手腕、限制住人身自由。
	
	「誰叫小蕾不肯乖乖聽話，所以只好使用粗暴一點的手段。」
	
	    男A一邊故意裝模作樣的說著、一邊伸出手輕輕在自己姣好臉蛋上來回撫摸著左右臉頰，
	    此舉不但害她嚇得花容失色、不知所措，也讓原本想要掙脫逃跑的勇氣也瞬間失去一大半。
	
	「只要小蕾願意乖乖配合的話，就可以少吃一點苦頭。」
	
	    男A一說完話後就直接用雙手隔著女國中生校服背心抓揉自己胸前的誘人酥胸，當眾被猥褻的她也只能別過頭去、暫時選擇忍氣吞聲，
	    但心裡也明白現在只能像這樣委曲求全、別惹怒眾人，之後再侍機而動才是上策。
	
	「不、不要這樣。」
	
	    然而男A在隨意揉捏自己的柔軟胸部一陣子後，見到她乖乖配合、毫不抵抗的順從模樣後居然還得寸進尺的把其中一手往裙底伸過去。
	
	「拜託你住手好不好？」
	
	    無視自己不斷苦苦哀求的男A，這時居然還隔著蕾絲內褲開始在她的兩片花瓣間來回磨擦著，雖然試著夾緊雙腿卻只是徒勞無功。
	
	「那邊真的不可以！」
	
	    就在男A想要把手指插進自己恥丘下的細縫處洞口時，一時情急、脫口而出的話卻害得她頓時陷入危機之中。
	
	「為什麼不行？」
	
	    面對男A的質問自己根本不知道該怎麼回答，若是誠實說出背後原因的話只會讓情況變得更加糟糕。
	
	「如果小蕾再不說的話就……」
	「因、因為人家還是處女！」
	
	    看見她細緻五官上遲疑又不知如何是好的猶豫神情，讓男A作勢想要直接用手指插入大腿內側的花心洞口裡，
	    害別無選擇的自己只能乖乖在眾人面前說出答案。
	
	「小蕾以為信口胡說就可以逃過接下來會被恣意輪暴的悲慘命運嗎？看樣子妳是不是太小看……」
	
	    當眾人對於她誠實的表白絲毫不為所動，而男A甚至還一邊說出接下來想要對自己做些什麼、一邊用言語嘲諷但卻說到一半就發生令所有人都料想不到的突發狀況。
	
	「小蕾妳居然就這樣當眾失禁！」
	
	    原本剛剛男A根本完全不在意她的處女表白宣言，偏偏就在想要用手指分開兩片陰唇後直接指侵的瞬間，
	    大量的透明汁液居然從自己的尿道口流洩而出並流經內褲和對方的手掌上後沿著手肘不斷滴落在地上。
	
	「小蕾居然會害怕到當場漏尿！看樣子妳真的有可能還是未經人事的純潔處女……」
	
	    早在初潮數年之前就已經不曾尿床過的她沒想到現在卻因為內心極度的恐懼不安而在男人們面前失禁漏尿，
	    看著地上一大灘尿液更是令自己羞愧到幾乎快要無地自容、恨不得立刻用被抓住的兩手遮掩住雙頰上的潮紅。
	
	(可是卻也因此讓男人們似乎稍微相信人家還沒有過性經驗的真實性。)
	
	    只不過她心裡也明白這件事暴光不但不能讓眼前的失身危機解除，卻反而可能讓色心大起的眾人直接當場奪走自己的初體驗。
	
	「小蕾等一下把裙子掀起來！」
	「你、你們想對人家做些什麼？」
	「當然是想要把妳濕掉的內褲……」
	
	    沒想到這時男A不但要男B和男C放開她的雙手，而且還要自己主動把裙襬在眾人面前掀開。
	
	「小蕾如果不想直接被當眾強姦的話最好乖乖配合！」
	
	    見到她略為遲疑的猶豫模樣讓男A忍不住大聲喝令，別無選擇的自己也只能當眾掀起百褶裙並將雙腿間濕透的蕾絲內褲和也沾染上些許液體而變得稍微透明的白色過膝襪完全展現在男人們面前。
	
	「接下來把左右大腿分開！」
	
	    只能配合著男A褪去她下半身唯一能遮掩住私密處的貼身衣物後，對方居然還命令自己張開雪白的左右雙腿，
	    然而這也讓在纖細腰身下那光滑嬌嫩的恥丘和含苞待放的美麗花苞就這樣完全裸露在男人們面前一覽無遺。
	
	「求、求求你們放過人家……」
	
	    其實心中早已有最壞打算並猜測接下來她大概會被男A直接當場玷污、失去貞操，但自己卻還是忍不住拚命求饒、希望對方快點住手。
	
	「沒想到小蕾居然真的還沒有過性經驗！」
	
	    然而這時候男A卻出乎她的意料之外蹲下身用手指分開自己依舊濕潤的兩片花瓣後，仔細檢查著花徑洞口裡附近並當眾宣佈結果。
	
	「不、不要拍那邊！」
	
	    在確定她依舊還是處女之身後的男A居然又故意拿出手機近距離拍下自己還殘留些許聖水的陰道裡有點潮溼、完美無瑕的粉嫩處女膜特寫畫面。
	
	(拜託你們別再用手機拍下人家的……)
	
	    隨著不斷傳進耳裡和眼中的連續快門聲與刺眼閃光燈，不想惹怒男人們的她也只能在心裡如此不斷呼喊著，
	    然而這樣卻無法阻止接下來男A要每個人輪流用手機拍下此刻依舊純潔的自己即將被開苞破處前最後的身影。
	
	「小蕾把校裙脫掉！」
	
	    當最後一個男人用手機拍下她肉縫處裡的處女膜近距離特寫畫面後，不得不服從男A命令的自己只能乖乖解開裙子鈕扣並鬆開拉鍊。
	
	「沒想到能遇到小蕾這種上等貨色，而且妳又還是純潔處女！」
	
	    就在放開手指讓短裙滑落到左右腳踝的瞬間，也使得她鮮嫩欲滴的誘人花蕾再次完整展現在男人們眼前，
	    只不過其中一人讚嘆的言語卻使得下半身除了白色過膝襪以外幾乎光溜溜的自己倍感屈辱、無所適從。
	
	「接下來小蕾是想要直接被扒光衣服、剝個精光？還是願意主動……」
	
	    心中早就理解男A沒有說完的話代表什麼意思的她只能繼續脫掉針織背心，然後在眾人面前將襯衫鈕扣一顆顆解開後，
	    此時胸口大半裸露出來的白皙乳房再加上僅能遮掩住左右乳暈邊緣的蕾絲胸罩，彷彿就像在引誘男人快點侵犯自己一樣。
	
	(只、只要人家乖乖配合的話就不會受到傷害。)
	
	    身為女性理所當然的也接受過性侵害防制教育的她內心也很清楚，只要乖乖服從、被男人奪走初夜的話至少不會有性命之憂，
	    可是自己理智上雖然能了解這點偏偏情感上卻無法輕易妥協並接受。
	
	「小蕾就別再用雙手遮掩住重點部位，反正等一下拍完直接露臉又全身上下一絲不掛的不雅照片、留下紀念後，妳從頭到腳的每一吋雪白柔嫩肌膚都會被我們看得一清二楚！」
	
	    在褪去襯衫、解開背後胸罩的釦子後，在一群陌生男子面前全身赤裸的她下意識的用雙手遮住不斷走光露點的春色絕景，
	    可是完全無法反抗的自己也只能乖乖把雙手伸到背後、讓男人們又再次拿起手機拍下三點全露、全身赤裸的清晰淫照。
	
	「不如就讓小蕾選擇想要把第一次獻給誰？」
	
	    在被眾人拍攝完她一絲不掛、春光外洩的JC全裸情色相片後，當男人們正要決定該由誰佔有自己的初體驗時，男A卻突然開口如此提議。
	
	「只要不強暴人家的話，不管什麼條件都……」
	
	    跟剛剛在眾人眼前失禁漏尿時一樣，根本就不想就這樣獻出貞操的她明知能全身而退的可能性微乎其微，卻還是本能的開口提出交換條件。
	
	「雖然就這樣直接姦淫小蕾確實有點暴殄天物，而且其實我們也不缺少用來發洩肉慾的性奴隸。」
	
	    男A的話除了讓自己的心中更加恐懼和不安外，也從中推測可以得知眼前這個犯罪集團的男人們大概不是初次像這樣誘姦無辜少女，甚至還可能擁有為數不少的可憐女孩供其任意淫辱。
	
	「人、人家願意成為處女女奴，只要別奪走人家的清白之身……」
	
	    其實對於她會提這種特殊交換條件也讓男人們忍不住開始思考這種調教純潔處女、全新又另類的可能性，只不過其實在場所有人之中最感到不可思議的其實就是自己。
	
	(為什麼人家會提出這種交換條件？明明只要獻出初夜就能解決一切。)
	
	    如果她在此時此刻失去初體驗的話，就算之後男人們手中有自己的誘人裸照和重點部位的近距離特寫畫面照片都無所謂。
	
	(因為已經不是處女的人家根本就不在乎會被那種東西威脅，就算在網路上流傳也沒關係……)
	
	    但如果真的失身的話她大概也會就此沉淪下海，就算是私底下開始偷偷進行援交，甚至是成為酒店的女公關負責性招待也不意外。
	
	(不過這一切都是因為人家倔強的個性、異常的潔癖和正值青春期的稚嫩女生對性事所抱持的浪漫情懷使然。)
	
	    再加上內心深處的少女矜持和女性尊嚴讓自己無法輕易拋棄傳統的貞操觀念，就算身體的某些部份得要被男人們肆意玷辱，
	    至少還是想要保留最後的底線、從此之後得要被迫成為技術性處女也沒有關係。
	
	(如果接下來真的被眼前其中一個陌生男子開苞破處的話，人家絕對會選擇拋棄一切、就這樣自甘墮落……)
	
	    很快就在心裡整理思緒並出最後結論的她，而這時男人們似乎也已經達成共識。
	
	「只要小蕾願意配合並能在一小時內找出一名代替妳的女孩就接受這項條件。」
	「剛剛人家去過的便利商店裡有個女店員很可愛，而且還又是女高中生……」
	
	    其實自己的話才一說出口便立刻後悔，沒想到她居然會為了自保就這樣果斷選擇陷害其它陌生的未成年少女，但就算心中再怎麼感到罪惡與愧疚也無法將說出的話收回。
	
	「不如這就當成小蕾身為性奴隸的第一個考驗，只要妳沒辦法協助達成目標的話就別怪我們心狠手辣。」
	
	    對於為首的男A一口答應跟自己的交換條件，其它男人似乎也沒有什麼異議。
	
	「只不過在這之前小蕾得要先展現出妳的決心和誠意！」
	
	    此時男A的話雖然讓她感覺即將大禍臨頭，只不過早已別無選擇的自己也只能乖乖聽命行事。
	
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	
	    男人們突然圍繞在她的身邊後，男A就命令男B和男C將自己全裸的身子抬到半空中，而且其它人則是負責把左右大腿往兩旁張開。
	
	「小蕾現在就開始用雙手自慰吧！」
	
	    被迫用這種極為可恥又不堪入目的淫蕩姿勢再次當眾裸露嫩穴裡的處女膜雖然讓她下意識的想要遮掩重點部位，但剛剛已經自願成為女奴的自己如果不服從命令的話會有什麼可怕後果可想而知。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	「小蕾也要用另一手把妳的兩片陰唇分開一點！」
	
	    隨著手指開始搓揉著陰蒂周遭所傳來的酥麻快感讓她口中忍不住發出陣陣嬌吟聲，而且自己不但得要一邊忘情自瀆、
	    一邊還得要分開兩片粉嫩花瓣讓眾人能欣賞早已經分泌出不少花蜜的黏滑花徑裡的處女膜並再次用手機拍下淫猥相片。
	
	(如果有男人現在直接……)
	
	    其實她的心裡也很清楚現在是自己最無防備的時候，如果有任何一個男人意外失控的話就會當眾立刻失身、慘遭開苞破處。
	
	(雖然人家明白這是危險的賭注卻也沒有其它選擇。)
	
	    打從一開始被男A吃豆腐、佔便宜時她就已經開始逐漸失去心靈純潔，而接下來不但被迫當眾寬衣解帶直到全身赤裸，
	    現在自己居然還在眾目睽睽下忘情自慰，原以為像這樣被強迫是不會感到任何快感，但偏偏濕透的雙腿間已經解釋一切。
	
	(只要人家能守住處女膜這道最後的底線……)
	
	    縱使這樣她得要開放身體其它的部份供男人們恣意淫樂、隨便蹧蹋，但自己也知道這是為了不讓心靈純潔徹底失去的唯一方法。
	
	(之後就是等待時間療癒一切讓人家改變內心想法，或者是在成為性奴隸後逐漸被肉慾侵蝕理智、最終主動獻出初夜。)
	
	    不管將來事情會演變得如何，至少現在的她還不想要放棄、緊緊抓住能守住貞操的最後機會。
	
	「啊啊啊啊啊──」
	
	    這時迴響在地下道裡從自己口中所發出的陣陣誘人淫叫聲，大量愛液就這樣持續從她的淫穴洞口裡流洩而出，
	    而此時男A看著眼前依舊處在高潮餘韻中仍舊不斷抽搐顫抖的雪白女體，卻立刻拿起胸罩和內褲吸附黏滑淫水。
	
	(看樣子人家的原味內衣褲價值又會增加不少。)
	
	    要不是待會還需要自己配合執行計劃、不能被目標女店員發現異樣，男人們大概也會把也已經沾染上不少體液的白色過膝襪直接脫下並成為對方的收藏品之一。
	
	「接下來小蕾在穿上原本的制服前得先要……」
	
	    當眾潮吹並休息片刻後她就被男B和男C放下，而其它男人也有點依依不捨的放開剛剛在自己自瀆過程中，
	    一直揉摸左右柔軟又堅挺的誘人雙峰周遭、輕撫每一吋嬌嫩肌膚並不時趁機偷偷玩弄騷穴附近的雙手。
	
	「如果可以的話不要綁得太緊。」
	
	    看著男人們手上已經準備好的細繩，心中早就很清楚時下有些女學生會偷偷在放課後進行援交或販售原味內衣褲的她已經能猜測到眾人想要對自己做些什麼。
	
	「或許待會小蕾可能會想要綁緊一點！」
	
	    全身赤裸乖乖配合著男人們合力將繩子一圈圈纏繞在她柔滑細緻的誘人裸體上後，被淫虐繩縛所綑綁的自己卻感覺到一種前所未有的異樣快感。
	
	(一定是因為人家才剛剛高潮過後不久，再加股間的繩結偏偏又一直磨蹭著還十分敏感的陰蒂附近……)
	
	    內心深處並不想承認此時的她因全裸受虐而產生些微快感的無情現實，同時也不斷用各種理由企圖想要說服、安慰自己。
	
	「小蕾待會可不要一進便利商店就不小心在女店員面前潮吹了！」
	
	    男A一邊將先前所脫掉的女國中生校服遞還給她、也一邊故意開口嘲諷自己，而此舉也理所當然的惹來眾人一陣淫笑。
	
	(反正人家都已經成為處女女奴，遲早都要習慣被如此對待。)
	
	    對她而言雖然剛剛在男人們面前被迫忘情自慰到當眾高潮害心中感到極為嬌羞又難為情，可是至少現在已經暫時守護住第一次，而且也已經能拿回並穿上原本的制服。
	
	(雖然那套人家很喜歡的貼身衣物已經成為男人們的戰利品，沒辦法拿回來有點可惜。)
	
	    只不過目前現況並沒有往最壞的方向發展對現在的自己來說已經足夠，可是心裡也明白如果接下來男人們的計劃順利、沒有發生任何意外的話，
	    往後面對另一名受害女高中生時她大概會被罪惡和愧疚感壓得喘不過氣。
	
	(只不過這時候的人家並沒有料想到事情居然會演變成那樣……)
	
	    雖然因為少了胸罩和內褲再加上緊緊纏繞在身上的緊縛讓自己感覺並不是很舒服，但眼下至少已經不用再一直全身赤裸面對眾人確實也讓她鬆了一口氣。
	
	(可是直接被校服和棉繩不斷磨擦的左右乳首和陰蒂所帶來的陣陣些許快感，彷彿就像一直在提醒人家已經成為男人們的性奴隸。)
	
	    看見自己已經穿好女國中生制服後的清純模樣，圍繞在身邊的眾人居然還故意用手機拍下她的裙底風光。
	
	(明明就知道人家現在沒有穿內褲，還一直故意拍下人家被繩索綑綁的股間春色風光……)
	
	    然而身為處女女奴的自己這時候也只能乖乖配合、無法反抗，甚至還在其中一個男人的要求下將左右大腿往兩側分開並將手機伸進其中。
	
	「像小蕾這麼乖巧服從的性奴隸，應該要給妳一點獎勵才對！」
	
	    沒想到這時候男A居然要眾人合力強迫她跪到地上，而不知所措又來不及做任何反應的自己又再次被抓住雙手、無法掙脫。
	
	「小蕾應該也沒有幫男性口交的經驗？」
	
	    見到她拚命否認的緊張模樣似乎反而讓男人們又更加興奮。
	
	「那麼今天就先在小蕾的嘴巴裡射精就好，之後再慢慢訓練妳口交技巧！」
	
	    完全沒想過會得到這種特別獎賞的自己就在男A的逼迫下不得不張開櫻桃小嘴、輪流含住每個人的肉棒。
	
	(嗚嗯……人、人家真的好想吐。)
	
	    原本光只是強烈的男性體味就令她感到十分噁心，再加上被迫吞嚥下數名男人大量白濁精液後殘留在口鼻裡的強烈腥臭味道幾乎讓自己差一點就當場反胃嘔吐。
	
	(可是如果人家不把那些白醬全數吞進肚子裡的話，之前忍辱負重所做的一切大概都會成為泡影。)
	
	    現在的她已經隱約能猜測到反抗或是惹怒男人們會受到什麼殘酷對待，而隨著獎勵時間結束後男A開始跟自己說明接下來的計劃。
	
	(再加上如果不讓男人們的肉慾稍微得到宣洩的話，反而只會讓人家陷入更加危險的處境。)
	
	    她一邊仔細聽著男A的話、一邊也在內心深處再次尋找理由企圖說服自己。
	
	「雖然小蕾現在一副乖乖配合、完全不抵抗的服從模樣，不過為了保險起見還是得讓妳戴上……」
	
	    即使如此依舊還是沒有對她放下戒心的男A在話說完後便拿出一個寵物用的電擊項圈，而別無選擇的自己也只能任憑對方將其繫在脖子上並固定住。
	
	(也許人家以後還會被男人們關進鐵籠裡性虐待。)
	
	    不但成為處女女奴還又被男A戴上這種特製項圈的她，此時在心裡不禁浮現出自己被關進籠子裡無情凌虐的淫靡模樣卻又無可奈何。
	
	「要是待會如果小蕾不小心讓女店員逃脫的話，就得讓妳代替……」
	
	    男A語帶恐嚇的提醒將她的思緒拉回現實中，而自己就這樣不得不按照計劃就跟男人們一行人分批準備前往便利商店、準備共謀逼迫那名無辜又可憐的女高中生成為眾人的性奴隸。
	
	(接下來的部份都是小雪和小愛的鏡頭……)
	
	    完成她所要負責的攝影場景後，自己便回到停靠在便利商店外停車場上的露營車裡。
	
	(現在人家總算可以好好休息一下！)
	
	    正在淋浴間裡的她早已經洗去因無數次強制潮吹而在香汗淋漓的雪白胴體上所留下大量汗水、黏滑潮汁和男人們所留下的各種污穢痕跡，
	    只不過依舊殘留在自己水嫩透亮肌膚上因為長時間繩縛所留下的無數綁痕並不是那麼容易消失。
	
	(而且也還有口鼻中殘存的……)
	
	    雖然她現在已經不會因為體內所剩不多的男性體味和腥臭男汁而覺得噁心反胃，但因肛交偶爾還會從後庭滲出的白濁汁液讓自己不得不在內褲上黏貼上衛生棉。
	
	(快點把頭髮和身體上的水份擦乾後就可以好好的小睡一下！)
	
	    強忍住睡意、吹乾頭髮並擦乾身體的她在穿上胸罩和內褲後便穿上一件浴袍躺到一張單人床上，如果不是之後自己還得繼續拍攝的話就能穿上比較輕便又舒服的衣服。
	
	(只不過這次人家所負責的女主角……)
	
	    早已看過劇本的她心中也很清楚所飾演的女孩現實中最終還是慘遭男人們無情輪姦而失去寶貴貞操，
	    雖然經由美少女官能小說作家兼處女女裸體模特兒的小璘改編後，其實自己並不會真的遭遇失身危機。
	
	(可是女主角的人設幾乎跟人家十分相似，僅有些許地方不太一樣。)
	
	    對她來說即便有可以在攝影過程中更加得心應手的好處，可是缺點卻是可能會讓自己很容易代入女主角的心境中而讓心情感到十分複雜。
	
	(這也使得身為處女女裸模的人家再次對技術性處女感到迷惘和疑惑……)
	
	    其實好不容易得到的短暫休息時間她並不想去思考那些令人煩惱的各種問題，但逐漸因沉重睡意而所剩不多的些許理智卻不想放棄、讓自己不斷的鑽牛角尖。
	
	(不、不行了，人家好累不想再去想那些事情。)
	
	    只不過最終還是不敵睡意、眼前突然一片黑暗並陷入熟睡的她卻不知道，其實打從一開始自己走出便利商店、回到露營車那刻起，
	    事先就安裝好的數台隱藏攝影機早已在背地裡偷偷進行著幕後花絮的拍攝。
	
	(如果當初人家選擇成為一般女模特兒的話，現在又會變得怎麼樣呢？)
	
	    陷入夢鄉的她在即將徹底失去意識的前一刻卻突然在腦海中浮現出這個問題，這也使得自己接下來在片刻間的夢境裡體會到另一種完全不同的曲折人生。
	
	(只是普通女模的人家並不用像女裸體模特兒一樣得要全身赤裸、三點全露進行各種尺度極為裸露又清涼的煽情演出……)
	
	    雖然她在公開表演時或多或少依舊免不了會被數不清的陌生男性吃豆腐、佔便宜，即使還是得要將大半滑嫩又細緻的每一吋雪白肌膚完全展現在眾人面前，
	    不過身為女生還是希望能保有重點部位的隱私且又相信這樣的選擇才是正確的。
	
	(然而無比殘酷的現實壓力卻直接反應在工作酬勞上，單純只依靠女模的收入讓人家得要在空閒時間再另外打工。)
	
	    原本光只這樣就已經害得自己快要入不敷出，再加上身為女模特兒若是不想轉換跑道成為女裸模的話，
	    剩下的唯一出路就只有出道成為女偶像這條艱辛道路，偏偏女練習生的訓練課程又會使得打工時間減少。
	
	(雖然訓練費用由經紀事務所全額支出，但沒想到在這種關鍵時刻卻還又發生那種意外……)
	
	    身為女模特兒的她一直都很小心做好防護措施來避免不小心走光露點，但卻還是在一場比基尼女體盛因為男性觀眾故意裝作不小心拉扯泳裝的關係而害得自己當場走光露點、春光外洩。
	
	(事後人家因演出意外而裸身入鏡、三點全露的情色寫真和煽情短片，理所當然的就在網路上被不斷流傳、四處轉發。)
	
	    這也使得她的星夢之路幾乎完全破滅，就算繼續女模工作也根本沒有辦法能跟其它年紀相仿、條件接近的年輕女孩們相互競爭。
	
	(再加上男人們因走光露點事件變得只想要意淫人家的關係……)
	
	    當被經紀人告知自己大概不會有任何機會能以女偶像出道，只剩下當眾寬衣解帶被迫成為女裸體模特兒，最後再自願走上AV女優這條不歸路。
	
	(人家心裡也很清楚只要脫衣後，想要再穿回來的可能性很低，而且大多男性觀眾根本不會接受。)
	
	    再加上就算她選擇成為處女女裸模，在各種尺度極為開放的裸露表演中意外被奪走第一次的可能性很高。
	
	(不過就算人家可以守護住寶貴貞操，偏偏只要達到處女女裸體模特兒的年齡上限還是會被迫獻出初夜、慘遭陌生男子當眾開苞破處。)
	
	    雖然已達到年紀上限又沒有失身的處女女裸模並不是沒有，只不過那些少女們都各自有其它賣點或長處，
	    然而此時身處夢中的自己卻不知這樣的現況已經悄悄的在潛意識留下影響並使其在未來做出那個重大決定。
	
	(如果小蕾真的不想裸露身體、成為女裸體模特兒，可是心中卻依舊還懷抱著星夢的話……)
	
	    聽完經紀人所說的話後令她陷入兩難之中，因為得要用處女之身才能換取以女偶像出道並在某知名導演中的新作中成為女主角。
	
	(結果人家還是只能選擇獻出初體驗，而且其實對方可能會食言的機會並不低。)
	
	    偏偏這是僅剩的唯一機會讓自己不得不來到某間商務旅館中，而且還在男人的面前一件件褪去身上的所有衣物、直到一絲不掛。
	
	「不、不要這麼粗暴！」
	
	    全身赤裸的她就馬上被男人直接推倒在床上，對方還一手撫揉自己胸前柔軟又堅挺的白皙雙乳、另一手還毫不憐香惜玉的粗魯分開左右雙腿，
	    接下來就用陰莖直接在未做足前戲、尚未變得濕潤的兩片陰唇間來回磨蹭並準備插進小穴洞口裡。
	
	(人家做出這樣的選擇真的值得嗎？)
	
	    就在她內心深處對此抱持著疑問的同時，男人的龜頭已經開始緩慢的插入蜜穴洞口裡，而逐漸開始感受到的些微快感卻讓自己從夢境中意外驚醒。
	
	「妳、妳們在做什麼？」
	
	    原本一直在熟睡中的她不知道在什麼時候被脫掉浴袍、胸罩和內褲，此時自己正被小雪從背後抱住並不時用雙手挑逗著胸口附近的左右乳頭，
	    而此刻小愛還將頭埋進大腿根部的同時直接口舌並用吸舔著陰蒂附近。
	
	「小愛別把舌頭伸進去裡面呀！」
	
	    此時傳遍全身上下的酥麻快感根本讓她毫無招架之力，再加上被也跟自己一樣全裸的小雪和小愛柔滑水嫩的透亮肌膚親密接觸、完全貼合所帶來的感官刺激和愉悅感受更是讓身體完全無法抗拒。
	
	(原來在人家不知情的情況下才偷偷開始幕後花絮的攝影……)
	
	    看著圍繞在她、小雪和小愛身邊的數台攝影機，自己很快便能理解現況為什麼會變得如此的真正原因為何。
	
	(因為人家還是純潔處女的關係才會被挑選成為幕後花絮的女主角。)
	
	    再加上其實在本篇中她的性愛畫面其實比小雪和小愛還要少，雖然有幾乎快要被開苞破處的處女膜射精鏡頭但卻沒有跟男人交媾的畫面才會讓導演如此選擇。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著迴響在露營車裡從自己口中所發出的誘人呻吟聲，一波又一波愉悅的快感不但讓理智逐漸被肉慾侵蝕，
	    就連剛剛夢裡所發生的一切此刻也完全被拋到腦後、快速從記憶中消失，但卻又在潛意識中殘存並帶來影響。
	
	「求、求求妳們放過人家啊！嗯啊啊啊……」
	
	    這時從露營車裡不斷傳出的處女女裸模嬌哼哀求聲，也代表著幕後花絮的拍攝工作很順利的進行著。
	
	*** 18.90 真實事件改編 (3) 女性誘姦圈套 (ii) 便利商店 patch 2022.12.22-1
	
	    接近午夜時分的便利商店裡兩名年輕女店員早已完成交接班，只不過理應下班的其中一名女孩卻沒有離開。
	
	(一切都是從那晚開始變得不一樣……)
	
	    小雪看著眼前的身子不斷微微發抖的小蕾，其實她心裡也很清楚是什麼讓少女有如此反應，
	    只因為自己現在也正遭受著相同折磨，甚至還又得要接受比女孩更加強烈的刺激與挑逗。
	
	(依舊還是處女的小蕾是使用跳蛋，而人家則是直接用按摩棒插進早已濕透的淫穴最深處。)
	
	    隨著小蕾手機突然傳來的簡訊通知，早就明白這代表什麼意思的少女就在她的面前開始脫去女店員制服和短裙，
	    這時自己只能一如往常配合的接過對方所有衣服後，便一前一後前往內用休息區角落裡事先準備好的鐵籠前。
	
	「小蕾把雙手伸到背後。」
	
	    拿起籠子上事先準備好的手銬她就將服從命令的小蕾雙手反銬在背後，接著女孩就這樣主動直接爬進籠內，之後自己就關上籠門並無情上鎖。
	
	(這是身為處女女奴的小蕾自願選擇的……)
	
	    雖然小蕾跟早就非處的她一樣是男人們的性奴隸，但還是純潔處女的稚嫩少女所接受的調教方式卻完全跟自己不一樣。
	
	(小愛現在應該正在公園裡被強迫野外露出和公開青姦。)
	
	    其實如果不是小蕾為求自保才會讓無辜的她也跟著意外受累，但那天深夜臨時想要來接自己下班的小愛卻也因此牽扯進其中。
	
	(若不是小愛擔心人家也不會……)
	
	    可憐的小愛因為她臨時代班的關係而偷偷主動前來想要陪伴自己、帶來意外驚喜，偏偏女孩卻也因為這樣落入圈套、也被迫成為女奴之一。
	
	(如果說人家不會怨恨小蕾一定是自欺欺人的天大謊言。)
	
	    低頭看著籠裡脫得精光、只剩下左右大腿上白色過膝襪的小蕾也跟她一樣被用淫亂繩縛無情綑綁，兩人的雙腿間早就濕得一塌糊塗，
	    唯一的差別就是少女是被用震動跳蛋長時間玩弄陰蒂，而自己是被那根插入騷穴裡的按摩棒不斷抽插旋轉、持續磨擦陰道肉壁而溼透。
	
	(而且在得到主人的允許之前，人家和小蕾都不可以高潮。)
	
	    不管她或小蕾很清楚如果克制不住肉慾、直接在便利商店裡公開潮吹的話得要接受什麼可怕懲罰，
	    但偏偏跳蛋和按摩棒兩者的控制權卻是在此時此刻正在公園裡對小愛殘酷性虐待的男人們手中。
	
	(雖然三更半夜其實會上門的顧客其實很少……)
	
	    只不過自己還是對於男人們居然敢如此大膽、像這樣同時公開凌辱數名性奴隸的異常行徑感到不可置信。
	
	(然而原本只對小蕾充滿恨意的人家，卻因為被主人要求進行百合性愛讓身心都開始漸漸產生細微變化。)
	
	    明明她真正喜歡的人只有小愛，卻在女孩的面前被還是處女的小蕾用固定在大腿內側的假陰莖無情侵犯，偏偏自己居然還又這樣當眾直接高潮無數次。
	
	(再加上被小蕾性侵的不只是人家，就連小愛之後也慘遭……)
	
	    正因為如此才會讓原本只是單純女奴間的百合關係開始變得錯綜複雜，解不開、理又亂的各種混雜情感讓三人不知道該怎麼面對彼此。
	
	(如果那一晚沒有發生那麼多巧合的話，事情也不會變得如此。)
	
	    雖然現在已經成為性奴隸的她早就明白其實這一切只是男人們預先就設計好的陰險圈套，但自己每次像現在這樣被迫等待主人凌虐的同時，
	    內心深處總是會偷偷回想著那一晚所發生的一切並仔細思考有沒有任何脫逃的些許可能性。
	
	「總共是……」
	
	    在結完帳後又重新回到貨架前整理剛剛做到一半的工作時，她忍不住又再次回頭偷偷望向剛剛才來過店裡的少女一眼，
	    其實自己會在意的原因是因為這次女孩是跟一名中年男性一同前來，再加上所購買的也只是零食和飲料像這類一般物品。
	
	(人家不能因為之前經常跟小愛做那種不能暴光、見不得人的事情就以為大部份的女生都是這樣！)
	
	    因為少女和男人的組合和互動完全不像父女、情侶或是其它正常關係，這也讓她的心裡就直覺認定兩人大概是進行性交易的可能性很高，
	    而另一種可能就是時下女學生除了常見的援交外還有原味內衣褲的面交。
	
	(雖然現在人家和小愛在放學後都有正常打工……)
	
	    只不過有時接近月底生活費不足或是臨時有急用時，自己和在家庭餐廳當女服務生的小愛還是會偷偷進行性交易或販售原味貼身衣物。
	
	(其實在開始交往前人家和小愛都是同一家咖啡店的女僕。)
	
	    正因為如此兩人才都不會對於因賣淫而跟初次見面的數名男性發生親密關係而讓心中感到抵觸，但因熱戀後只想獨佔對方的關係便雙雙辭去女僕工作而選擇薪水比較少的一般打工。
	
	(但也因此的關係而不得不……)
	
	    不過目前現況已經比起身為女僕時的情形好很多，雖然她和小愛並不會因為偶爾得要各自跟陌生男子進行援交而爭吵，
	    但自己和女孩都會偷偷吃醋的關係而選擇讓私下性交易的頻率減少，現在主要都是在偷偷販售原味胸罩和內褲較多。
	
	(其實對人家和小愛來說，大部份男性其實跟成人玩具是差不多的存在。)
	
	    正當她在內心深處胡思亂想的同時，沒想到原本深夜幾乎沒有什麼顧客上門的輕鬆時段，
	    今晚除了正在內用休息區的陌生少女和中年男子外，還多了不少男人正在店裡四處閒逛著。
	
	「放、放開人家！你、你們想要做……」
	
	    然而就在自己毫無任何防備、短暫陷入沉思的同時，卻沒有發現正偷偷接近背後的兩名男子。
	
	「嗚嗚嗚──」
	
	    這時完全沒有反應時間的她就立刻被摀住嘴巴、左右雙手也被牢牢抓住，然而正當自己想要呼救而轉頭看向小愛的瞬間卻發現，
	    女孩也一樣被兩名陌生男性直接壓制而無法逃脫。
	
	(為、為什麼……)
	
	    只能把剩下希望全都寄託在最後那名陌生少女身上的她卻發現，早就全程看著自己和小愛目前異狀的未成年女孩卻絲毫不為所動。
	
	(難道那名女國中生也是跟男人們一夥的？又或者是人家和小愛以前的客人心懷不軌想要……)
	
	    並不清楚對方有什麼企圖的她此時心裡不斷猜想著各種最壞情況，而被男人們控制住的自己和小愛兩手立刻被用手銬反銬在背後。
	
	(人家現在這樣不就跟女奴沒有兩樣嗎？)
	
	    不只是反銬住她和小愛的雙手，男人們居然還用口塞放進兩人嘴裡讓自己和少女徹底斷絕並完全喪失任何大聲求救的可能性。
	
	(早就知道剛剛小愛偷偷過來時人家就該……)
	
	    原本小愛只是單純想要來陪伴臨時代班而比較晚下班的她，但因還有不少工作得要處理的關係，
	    女孩便在書報雜誌區一邊隨意翻閱等待、一邊用耳機聽著音樂並不時偷偷望向自己這邊示愛。
	
	(原來就連店裡的其它男人也都是同夥。)
	
	    就在她和小愛被帶到內用休息區陌生少女和中年男A的面前，自己這時才發現店裡所有男人全都是一夥的。
	
	「雖然臨時出了一點小意外，不過小蕾妳表現得很好！」
	
	    男A的話更是讓她確定心中的想法無誤，只不過對方口中的意外自己偷偷推測應該是小愛的存在。
	
	「看樣子小雪已經大概明白現在是怎麼一回事。」
	
	    男A看了一眼她胸口的識別證後就這樣直呼自己的名字，雖然此舉卻惹來小愛的不滿卻又無法掙脫開手銬而只能怒目而視。
	
	「小愛也不用一直瞪著小蕾看，其實本來一開始的目標只有小雪並沒有妳。」
	
	    也從小愛書包上名牌得知女孩姓名的男A居然直接說明來意，這也讓她內心的不安和恐懼頓時又增加數倍，
	    即使明知沒有半點可能性卻還是暗自希望男人們可以放過少女。
	
	「不過現在得先把小雪和小愛身上全脫光後再進行處女膜檢查！」
	
	    沒想到男A不但要直接把自己和小愛剝得精光，而且還要檢查兩人是否還是冰清玉潔的無瑕處女，
	    這使得早就因賣淫而非處的她和女孩姣好臉蛋上不禁露出極為尷尬又不知如何自處的微妙神情。
	
	「求、求求你快點住手！別、別再一直……啊啊啊啊啊～～」
	
	    就在自己和小愛因口塞而無法言語、連求饒也做不到的瞬間，這時小蕾卻突然開口苦苦哀求男A不要再繼續做這種事，
	    原以為少女是為了兩人而向對方求情的同時，接下來女孩卻發出令人想入非非的誘人淫叫聲、全身上下還不斷痙攣顫抖。
	
	(原來之前結帳時聽到的聲音真的不是人家的錯覺。)
	
	    一樣身為同性的她和小愛自然很清楚現在小蕾身上發生什麼事情，此時坐在椅子上又夾緊雙腿、當眾潮吹過後依舊處在高潮餘韻的少女，
	    股間流洩而出的大量潮汁不但恣意沾染在裙襬上，更是將左右大腿上的白色過膝襪沾溼一大半並使其變得些透明後露出雪白滑嫩肌膚。
	
	「才剛剛誇獎小蕾表現得很好，沒想到妳居然就這樣直接潮吹……」
	
	    男A的話更是讓自己十分確信剛剛在櫃台前聽到的馬達震動低頻聲並不是錯覺，打從小蕾一進便利商店或是更早之前就一直被跳蛋長時間不斷刺激全身上下的每一處性感帶。
	
	「看樣子小蕾得要先接受一點處罰才行，身為性奴隸居然還這麼不知檢點、當眾高潮。」
	
	    現在她已經完全理解小蕾和男人們間真正的關係，這也難怪在結帳時自己會覺得兩人相處的氣氛完全不搭調，
	    而且也可以解釋剛剛女孩身上偶爾所傳來的淡淡黏稠腥臭精液味道原因為何，不過卻為時已晚、早已無可奈何。
	
	(要是人家可以更有警覺心一點的話也不會拖累小愛。)
	「先把小愛綁在椅子上後，再將小蕾的校服全部脫掉！」
	
	    被男B和男C抓住的她只能眼睜睜看著小愛被男D和男E用細繩將其四肢綑綁並固定在椅子上後，接下來兩人便走到小蕾身旁開始一件件脫去少女身上的衣裙。
	
	(為、為什麼小蕾身上不但沒有胸罩和內褲，而且還被用那種……)
	
	    絲毫不反抗的小蕾就這樣當眾被男D和男E合力脫得光溜溜、一絲不掛，此舉也讓纏繞在女孩雪白胴體上的淫賤緊縛完全展現在眾人面前，
	    而且胸前的左右乳暈上和私處附近跟陰核間也被用膠帶固定著數顆跳蛋。
	
	「沒想到小蕾居然會濕成這樣，要不是之前已經檢查過證明妳還是純潔處女，不然以現在這種淫蕩模樣根本沒有人會相信。」
	
	    男A故意嘲諷的話更是讓小蕾羞愧到幾乎快要無地自容，也害得雙頰潮紅、沒臉見人的少女只能低下頭迴避男人們視姦意淫的輕蔑目光。
	
	「不過看在小蕾自願成為處女女奴的份上，這次的懲罰就讓小雪來代替妳，只要……」
	
	    男A出乎意料之外的決定瞬間害自己大禍臨頭、成為眾人目標，而身旁的男B和男C居然就這樣直接扯掉她下半身的裙子讓綁繩內褲整個裸露出來。
	
	「沒想到小雪居然會穿這麼性感的薄紗內褲，這不像正常便利商店女店員會買來穿的！」
	
	    其實會穿這種用布料少又極為煽情的鏤空內褲都是因為小愛過來時要求自己換上的，因為女孩想要在工作空檔時趁機偷偷調戲輕薄她，沒想到卻因為這樣而便宜了眼前這群男人。
	
	「看樣子大概不用幫小雪進行處女膜檢查！妳要主動承認或者是……」
	
	    男A一邊說著、一邊要男B拿下自己嘴裡的口塞，而根本就沒有選擇餘地的她也只能當眾開口說出早已非處的恥辱事實。
	
	「那麼接下來就由小蕾執行處罰！」
	
	    話一說完的男A就這樣直接鬆開綁繩內褲繩結並粗魯的將其直接扯下，害得自己光滑恥丘下含苞待放的兩片鮮嫩花瓣就這樣完全裸露在眾人面前、一覽無遺。
	
	「要是小蕾不想做的話，也可以讓妳代替小雪受罰！」
	
	    見到小蕾稍微遲疑的猶豫模樣讓男A有點不耐煩的出聲警告，而從剛剛的話中她早已得知少女還是未經人事的純潔處女、根本就無法提起勇氣反抗男人們的任何命令。
	
	「對、對不起。」
	
	    小蕾起身走到被男B和男C抬到桌上的自己面前後，在輕聲道歉後就這樣直接分開她的左右雙腿並讓花心洞口整個展現在所有人眼前。
	
	「不可以！別把那種東西塞進人家的……」
	
	    剛剛結帳時就已經知道小蕾買了些什麼的自己當然很清楚，那個薄荷糖零食如果再加上某種碳酸飲料會產生什麼可怕物理現象，偏偏整個過程還都會在她極為敏感又嬌嫩的脆弱花徑裡殘忍進行。
	
	「小雪如果想要讓無辜又可憐的小愛代替也不是不行！」
	
	    即使兩手被反銬在背後、左右大腿也被男B和男C緊緊緊抓住，自己卻還是試著不斷掙扎、想要夾緊雙腿做最後的抵抗，但男A無情的提議最終使得她只能果斷放棄並乖乖配合。
	
	「小雪真的不考慮一下，像小蕾一樣選擇讓不認識的……」
	
	    由男A故意詢問的話中知道眾人目前還沒有發現自己跟小愛的真正關係，可是如果繼續拖延下去的話可能會因此意外暴光。
	
	(如果弄不好的話可能會讓男人們把目標轉向小愛，這樣人家只能選擇乖乖受罰來拖延時間、等待可能到來的渺茫救援機會。)
	「看樣子非處的小雪並不像小蕾那麼自私自利……」
	
	    見到她已經徹底屈服、完全配合的順從模樣，男A居然還故意出言冷嘲熱諷，使得小蕾因為自己而讓心中不禁感到罪惡與愧疚。
	
	(不過要是立場彼此對調的話，人家大概也會做出跟小蕾一樣的選擇。)
	
	    雖然理智上可以接受小蕾為求自保出賣她的自私行為，只不過情感上自己還是忍不住暗自怨恨著女孩，但此舉卻意外使得少女在內心深處偷偷開始佔有一席之地。
	
	(要不是那時被強烈肉慾背叛，人家也不會把事情變得更加無法收捨……)
	
	    看著結帳完的顧客離去的背影讓思緒短暫回到現實中的她稍微安心一點，剛剛不但心裡恐懼著在內用休息區被禁錮在籠中的小蕾發出任何聲響，
	    此時此刻也跟女孩受到類似長時間折磨的自己也擔心會被發現身上的異狀，再加上不時傳進耳中的低頻馬達震動聲更是讓心跳速度不斷加快。
	
	(人家剛剛只差一點點就在客人面前發出誘人呻吟聲。)
	
	    所幸最後還是壓抑住女性本能的她不禁再次往小蕾所在的方向看過去，而此時又開始傳遍全身上下的陣陣酥麻感覺又讓自己再次回想起那一夜在眾人面前被少女凌辱的異樣快感。
	
	(別、別把那種東西放進人家的體內！)
	
	    在內心深處不斷求饒、希望小蕾快點住手的她，此時就只能眼睜睜看著女孩用手指將數顆那種零食塞進自己的陰道最深處。
	
	(其實人家也很清楚小蕾已經盡可能溫柔的……)
	
	    但看著小蕾拿起從男A手中接過的瓶裝飲料更是害得她不禁全身上下微微發抖，可是就算自己想要逃脫也無法從男人們的魔掌中掙脫。
	
	(雖然人家已經不是處女，可是居然要被這種東西玷辱。)
	
	    在玻璃瓶口接觸到她粉嫩的陰唇瞬間，已經援交過無數次的自己從來沒想過會被陌生少女用這樣方式當眾姦淫。
	
	(這跟一般的情趣用品並沒有什麼不同……)
	
	    這時她唯一能做的就是在心中不斷的如此催眠、說服自己接受眼前殘酷現況，直到小蕾幾乎將整個大半玻璃瓶前端插進嫩穴洞口裡。
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著迴響在便利商店內從她口中所發出的慘叫聲，零食加上飲料的特殊化學作用不斷衝擊刺激著自己嬌嫩脆弱又極為敏感的花徑肉壁。
	
	(這、這種感覺就好像有無數根肉棒直接在人家的小穴裡持續不斷射精……)
	
	    就這樣無處可以宣洩的大量碳酸飲料不但直接當眾從她的蜜穴洞口噴發流洩而出的同時，更彷彿就像要強迫受孕一樣不斷嚐試著想要突破自己一直緊閉的子宮頸洞口處。
	
	(偏偏從那一刻起人家的身體就再也沒辦法抵抗這種從未體驗過的變態玩法。)
	
	    即使她的心裡也明白這是對小愛赤裸裸的無情背叛，但無法克制住身體想要受虐的本能讓自己的內心深處留下來自小蕾、無法抹滅的深刻記憶和愉悅體驗。
	
	(這也是人家現在會配合男人們一起調教小蕾的其中一個原因……)
	
	    如果她想要再次體會那種特殊快感的話就得要誘發出小蕾深藏在心中的黑暗面，不然對自己深感愧疚與罪惡的女孩是沒有辦法狠下心來做出那種殘虐行為。
	
	(再加上如果不這樣做的話只會讓小愛一直胡思亂想。)
	
	    其實為什麼小愛最後會自願向男人們提出那種交換條件的原因就出在她的身上，而理解其中各種緣由的自己如今唯一能做的就只能配合少女。
	
	(可是不管是人家或是小愛都很清楚長久這樣下去只會……)
	
	    如今三人間剪不斷、理還亂的百合性奴隸關係早已讓她不知該如何是好，偏偏自己又處於被動立場、大部份的控制權還都掌握在男人們手中更是令現況更加難以收拾。
	
	(偏偏沒想到在人家、小愛和小蕾都成為女奴後還又發生那種意外。)
	
	    一如往常在便利商店裡打工的她幾乎每個週末都會在接近深夜時分接受各式各樣又毫不憐香惜玉的殘酷性虐待，只不過並不是每一次都能有驚無險、順利躲過臨時上門的男性顧客。
	
	(那晚小愛被帶往公園偏僻角落公開露出後再無情凌虐，甚至還全裸被用各種酷刑拷問責罰，而小蕾則是被監禁在員工休息室的置物櫃裡強制潮吹……)
	
	    當時全身上下早就被脫得光溜溜的自己只剩下大腿上的黑色過膝襪就這樣被站在身旁的男B和男C分別抓住左右手臂，
	    而為首的男A則是從背後摟住細腰後一邊肆意強吻著她嬌嫩柔軟的誘人蜜唇、一邊盡情揉捏著豐滿又堅挺的白皙乳房。
	
	(在、在這種時候千萬別有客人上門啊！)
	
	    可惜天不從人願、屋漏偏逢連夜雨在這時居然有一群已經喝得半醉的男性顧客突然走裡店裡，正當整個人幾乎全裸的自己不知該如何解釋現況時，
	    背後的男A居然冷靜的上前並直接說出早已嚇得不知所措的她此時都無法置信的開脫理由。
	
	「恭喜各位可以參加本店不定期在半夜所舉辦的秘密促銷活動！」
	
	    如果是在正常情況下根本就不會有任何人相信這種淺而易見的虛假謊言，但偏偏眼前的男人們早就因過度攝取酒精而失去大半理智，
	    再加上近距離看著自己幾乎一絲不掛、凹凸有致的曼妙曲線更是使得色慾薰心的眾人選擇直接放棄用理性思考並接直接受男A的說詞。
	
	「那接下來要怎麼樣才能參與這場特殊活動？」
	「只要每購買一樣關東煮就可以對小雪……」
	
	    沒想到這時還繼續假裝是店長的男A居然開始向這群意外來訪的男性客人詳細解釋所要進行的性遊戲規則，
	    只要每買一種並當場吃完就能隨意撫摸她雪白女體的任何地方30秒、就連女生私密的敏感部位也不例外。
	
	「人家今晚得要把這些關東煮全都賣完才可以下班！」
	
	    並不想讓性奴隸身分意外暴光的自己也只能配合著男A用撒嬌語氣拜託著眾人，但也因為如此隨著關東煮鍋具內的食材開始迅速減少，
	    而不得不選擇主動配合讓圍繞在身邊的男人們開始對她上下其手、恣意妄為。
	
	「那、那邊不行呀！」
	
	    見到自己慘遭男人們當眾輪流猥褻卻還完全不反抗的柔順模樣使得眾人更加膽大妄為，這時伸進雙腿間的無數雙手居然開始搓揉著陰蒂附近並想要強迫她當眾高潮。
	
	「不可以把那個插入人家的……啊啊啊～～」
	
	    不止如此男人們還用從花心洞口附近所分泌流出的大量愛液再加上醬料後跟關東煮一起享用，對此感到無可奈何的自己只能在心裡偷偷祈禱著等食材用完後就能結束這場可怕夢魘。
	
	「別又把關東煮插進人家的小穴裡面啊！」
	
	    眾人一邊享用著各種美味關東煮的同時、居然還一邊故意把長條或棒狀物食材直接插入她的蜜穴裡只為了沾附更多花蜜搭配醬料食用，
	    偏偏自己姣好臉蛋上不經意露出的宭迫表情反而讓男人們更加興奮，再加上被異物抽插肉壁所帶來的愉悅快感更是害大腿內側一片浪跡。
	
	「為了慶祝關東煮完售！從現在開始臨時追加半小時可以對小雪中出放題……」
	
	    原以為在食材用盡後就可以結束這場惡夢的她，沒想到這時男A居然又開口說出害自己陷入更加萬劫不復的地獄深淵裡。
	
	「求、求求你們放過人家！」
	
	    早就無處可逃再加上被圍繞在身邊的男人們牢牢抓住的她，只能眼睜睜的看著這群已經失控的眾人準備開始無情輪姦自己，
	    而且直到讓所有人心滿意足前這樣的殘酷暴行是不會結束的。
	
	(希望小愛今晚不會太快回來，不然也會跟人家一樣被這些……)
	
	    隨著男人們的陰莖開始輪流插進她那早已因之前當眾潮吹無數次而濕得一塌糊塗的淫穴洞口瞬間，
	    自己只能暗自期盼被帶往公園的小愛別太早回到店裡，因為那樣只是讓女孩也成為被害者之一。
	
	(剛剛在拍攝女主角慘遭眾人肆意玷污場景前，先讓多名男性輪流把關東煮插入其濕滑嫩穴裡並吸附大量女汁後當場品嚐時，此舉依舊還是害得早已經參與過不少場女體盛演出並全裸扮演食器的人家感受到一股前所未有、難以言喻的奇妙心境。)
	
	    對於身為女裸體模特兒的她來說在鏡頭前跟初次相遇的陌生男子們先後當眾交媾、冒著可能會意外懷孕的巨大風險早就已經是習以為常的工作要求之一，
	    可偏偏此時此刻自己的內心深處那股言語無法形容、大半由羞恥心和屈辱感所組成的負面情緒，此時卻一反常態的難以揮之即去、再也無法輕易克制。
	
	(人家不能繼續這樣糾結下去，得要快點專注在接下來的攝影才行……)
	
	    雖然心中其實也很明瞭不能再這樣隨便浪費眼前寶貴又短暫休息時間的她只能全力壓抑住這種對現況毫無任何益處的想法和情感，但卻沒想到這樣做卻因此而造成反效果，
	    無處可以宣洩的負面情緒不但就這樣悄悄的在潛意識深層裡逐漸沉澱發酵並留下難以抹滅的深刻烙印，而且日後還在自己始料未及的不久將來造成難以逆轉的未知影響。
	
	(至少在拍攝幕後花絮時不能讓小愛發現人家的異狀！)
	
	    結束便利商店關東煮意外插曲攝影後的她在心裡打定主意就直接回到停放在外面的露營車裡，
	    接著便在淋浴間裡稍微清潔一下先前被男人們輪流強暴並沾染上各種污穢痕跡的嬌嫩身子，
	    過程中自己也小心翼翼不要吵醒還在熟睡中的小蕾，但接下來卻發生出乎意料之外的事。
	
	(沒想到這次的宣傳活動人家居然要……)
	
	    洗過澡後才一走出露營車就遇上也結束拍攝的小愛，急忙要少女先去洗澡的她卻在等待對方時無意間聽到導演和工作人員們間的閒談，
	    由於對話內容是關於之後的攝影相關安排讓自己過於震驚也使得先前佔據內心深處的煩惱、不安和迷惘只能就這樣暫時被拋到腦後。
	
	(不止是AV女優的小愛，再加上就連還是清白之身的小蕾也沒有例外、全員強制參加。)
	
	    腦海裡不禁再次回憶起剛剛男人們輪流使用她無數次高潮後所流洩而出的大量淫水搭配關東煮和醬料食用的可恥過程，頓時又害得自己的雙頰忍不住再次滿臉通紅、耳根發燙。
	
	「剛剛如果能再配合小雪的現擠鮮奶一定更能襯托出食材的美味！」
	
	    完全沒有料想到這句從沒在劇本出現過、現場臨時追加玩笑台詞居然就這樣成為日後宣傳活動內容的她心裡也很清楚，
	    不管是身為女裸模的自己、AV女優的小愛或是處女女裸體模特兒的小蕾都無法拒絕這種令女人感到極為不堪的拍攝要求。
	
	(雖然人家和小愛早就做過公開擠乳的類似表演……)
	
	    只不過未曾懷孕過卻因注射特殊藥物就能讓她、小愛和小蕾分泌母乳，像這類演出還是讓依舊都是稚嫩女學生的三人心中感到有些抗拒、無所適從。
	
	(更別說直到現在還是無瑕處女、沒有過任何性經驗的小蕾不知道又會怎麼想？)
	
	    只不過就在自己準備將這個消息偷偷告訴剛洗完澡正從露營車裡走出來的小愛時，卻被工作人員告知即將開始幕後花絮的攝影並要兩人做好事前準備而只能作罷，
	    然而也因為一心一意專注在接下來的拍攝工作，再加上結束後大半心思全都被之後的宣傳活動內容所佔據也讓那些被埋藏在潛意識裡的負面情緒就這樣被徹底忽略。
	
	(或許人家在什麼都不知情的狀況下進行宣傳攝影會比較好……)
	
	    事前意外得知活動內容的她又不禁回想起當初試鏡後直接被相中成為女主角之一時內心深處的強烈抵觸感，
	    畢竟平常放學後打工就是家庭餐廳女服務生和便利商店女店員的自己在看過劇本後就忍不住將其聯想在一起。
	
	(雖然明明早就知道男人們真正想要的是人家期間限定的年輕肉體。)
	
	    但不得不答應成為女主角之一後還是讓平常做著相同工作的她心中覺得極為尷尬又十分難為情，而且還佔據整個心思一陣子難以抹滅、好不容易在小愛的幫助下才終於擺脫。
	
	(如果可以選擇的話人家其實並不想從事這種得要裸身入鏡或當眾全裸的特殊職業……)
	
	    可是自己也沒有辦法就這樣丟下已經兩情相悅卻又偏偏成為AV女優的小愛不管。
	
	(而且人家也早就明白為什麼會特別執著在這種大部份女高中生所會選擇的正常打工理由為何。)
	
	    自小懂事後就成為父親女奴的她卻在一次偶然機會中因遇見小玥而慘遭唯一的親人無情背叛，
	    再加上有次被迫在某個招待所支援女公關陪酒時又當著僅有家人面前被數名陌生男子恣意淫辱。
	
	(在那之後人家就變得比較想要從事一般正常女性所會選擇的……)
	
	    但完全沒想過會因此舉而讓女店員和女服務生工作使得外表產生的這種類似鄰家女孩、易於親近的親切氣質，
	    內在卻反而因表演意外而成為會偷偷欺負其它少女的惡役雙面人設，如今居然成為身為女裸模的自己賣點之一。
	
	(這是人家當初始料未及、不知該說是幸與不幸？)
	
	    雖然事到如今她也早就已經踏上這條不歸路而無法回頭、只能持續向前。
	
	「小雪怎麼了？有心事？」
	
	    似乎是隱約查覺自己有點異狀的小愛忽然開口有點擔心的溫柔詢問著。
	
	「人家沒事，小愛別擔心。」
	
	    輕輕搖搖頭並表示不用在意的她，此時並不想讓小愛因提前得知宣傳活動拍攝內容而也跟著一起擔憂的自己只能選擇暫時隱暪。
	
	(人家和小愛現在只要專注在等一下要進行的幕後花絮攝影就好！)
	
	    然而這也是選擇成為女裸體模特兒或AV女優的未成年女孩們所無法擺脫又不能選擇的無止盡輪舞曲。
	
	*** 18.91 真實事件改編 (4) 女性誘姦圈套 (iii) 公園 patch 2023.01.18
	
	(整個事件的起因都是因為人家一直不肯屈服、試圖抵抗才會……)
	
	    深夜公園裡某個偏僻角落全身上下僅穿著蕾絲胸罩、綁繩內褲和黑色過膝襪的小愛，脖子上項圈所連結的牽繩正牢牢握在背後男A的手中。
	
	(雖然不管小蕾、小雪或人家都一樣是無辜又可憐的被害者。)
	
	    只不過她的心裡很清楚一開始這個犯罪集團的目標就是鎖定自己，而且是打從在女僕咖啡廳工作時或是更早前就被悄悄盯上。
	
	(那時候還沒跟小雪開始交往的人家其實並不會拒絕性交易或是……)
	
	    甚至在交往初期她也曾經跟小雪一起進行多人援交，自己和少女就直接在對方面前跟數名男人當場輪流交媾。
	
	(而那也是因為對人家和小雪而言，大部份男性其實跟情趣用品是差不多的存在。)
	
	    或許就是她和小雪心中的這種偏差想法而不小心惹怒這群男人也說不定，再加上熱戀讓自己和女孩變得更加重視彼此而減少私底下進行性交易的次數。
	
	「今天的客戶已經到了，小愛快點把內衣褲脫掉！」
	
	    男A無情的命令將她的思緒拉回現實中，而自己也只能在初次見面的男B和男C面前直接把胸罩和內褲逐一褪去、直到幾乎全裸。
	
	(不、不要一直用那種視姦意淫目光看著人家……)
	
	    身無寸縷、一絲不掛的她雖然想要用雙手遮掩重點部位，但不想惹火男A的自己也只能就這樣任憑眾人欣賞雪白無瑕的赤裸胴體。
	
	「可以讓小愛自慰嗎？」
	「要加價也沒關係！」
	
	    沒想到已經面交拿到原味內衣褲的男B和男C在看見她姣好的臉蛋和凹凸有致的身體曲線後，居然還臨時追加特殊要求，
	    害自己只能在眾人面前一邊揉捏胸前的白皙乳房、一邊摳弄雙腿間原本隱藏在兩片花瓣裡的敏感蓓蕾當場開始忘情自瀆。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著從她口中所發出的誘人嬌吟聲，很快就當眾潮吹的自己全身上下持續的痙攣顫抖，
	    而男B和男C則是分別拿著胸罩和內褲並用其沾染上從大腿內側不斷流洩而出的大量淫水。
	
	「如果再加價的話也可以輪姦小愛嗎？」
	
	    沒想到男B和男C將她的原味內衣褲細心收進密封袋保存後，早已色心大起的兩人居然還想要當場直接侵犯自己。
	
	「這就要看性奴隸小愛願不願意！」
	
	    其實她在聽見男A故意這樣回答時就已經知道箇中原因為何，如果身為女奴的自己答案不能讓對方滿意的話後果可想而知。
	
	「人家身體的所有權全都是屬於主人。」
	「就當成交易成功的贈品可以讓你們……」
	
	    在得到男A的默許、男B和男C就走到全身幾乎光溜溜的她身邊後，接著兩人就直接伸出雙手觸摸並開始抓揉自己胸口柔軟又堅挺的雪白酥胸周遭並不時用指尖玩弄左右粉嫩乳首。
	
	「不、不要這樣！快、快點住手！」
	「看樣子小愛好像又開始有感覺……」
	
	    剛剛她好不容易才壓抑住處在高潮餘韻過後極度想要的身體本能，沒想到卻因為被男B和男C刺激自己的性感帶讓原本就濕透的淫穴裡最深處又再次傳來陣陣搔癢感。
	
	(要是當初人家沒有自願成為性奴隸的話，現在也不用像這樣被男人們恣意猥褻。)
	
	    然而為何事情會變得如此都是男A一手所策劃的陰謀得逞，對方利用還是處女的小蕾成功在小雪的內心佔有一席之地後，
	    很清楚在那個當下如果什麼都不做的話只會讓事情變得更糟。
	
	(如果人家不能奪走小蕾最重要的東西……)
	
	    雖然她也明白小雪真正喜歡、心有所屬的人是誰，可是偏偏少女卻因無法抗拒強烈肉慾而使得兩人之間硬生生多了一個小蕾介入其中。
	
	(事到如今如果想要維持三者平衡的話，就只剩下佔有小蕾的初夜這個選項比較可行。)
	
	    因此也只能選擇向男人們提出交換條件，在厭倦處女女奴小蕾後要把女孩的第一次交給自己，而其代價就是不但得要自願成為性奴隸作為籌碼、且還又可能在過程中慘遭背叛。
	
	(其實會變得如此也是因為人家對小雪過於溫柔……)
	
	    雖然她在兩人發生親密關係時總是會嚐試用各種不同方式來調教喜歡受虐的小雪，但自己總是不會使用過於殘酷又狠心的手段帶給少女過多痛楚和無情傷害。
	
	(偏偏在男人精心設下的圈套裡，小雪親身體驗到被小蕾用那種特殊方法性虐待所帶來的異樣快感。)
	
	    直到現在她依舊還無法忘記小雪當時痴迷又愉悅、享受在其中的恍惚神情，也因此在那種處境下自己唯一能做的就是提出交換條件、盡可能維持住三人間已經開始改變的特殊性關係。
	
	(難道這次扮演的女主角所身處的困境和眼前的挑戰就是人家未來的寫照嗎？)
	
	    數日後一樣在週末深夜公園旁停車場的外景露營車裡已經換穿上清純女學生制服的她，即便知道接下來得要面對些什麼卻因為跟女主角的心境幾乎完全重疊而感到不安與迷惘。
	
	(人家現在得要專注在接下來的拍攝上才行！)
	
	    身為AV女優的自己雖然已經不是初次獨自面對這種對正常女生而言極為難堪的淫虐攝影，但不能跟小雪一起拍攝還是讓心中感到些許寂寞卻又有點慶幸。
	
	(至少不用當著小雪的面前被輕薄調戲……)
	
	    如果可以的話她希望這種一鏡到底的連續攝影可以一次就順利完成，可是拍攝過程卻總是難免會發生一些意料之外的突發狀況，再加上其實大部份主導權都在別人身上、自身只能儘量別出錯。
	
	(要是不符合導演要求的話只會害人家平白吃苦、無端受罰，而且之後又得重新梳洗打扮並再次進行攝影，反而讓那些男人和工作人員佔盡便宜又多吃豆腐。)
	
	    雖然明白待會上場後身上僅有的女高中生衣裙就會被眾人剝得精光，再加上沒有穿內衣褲讓絲絨布料直接磨擦著敏感部位其實害自己此時已經稍微有點感覺，
	    而且接下來整個受辱過程中為了之後的擠乳浣腸場景還得要盡量保留乳汁，因此得要用乳首夾夾住嬌嫩的左右乳頭避免拍攝過程中滲出太多奶水造成影響。
	
	(這會讓原本已經脹奶又被乳縛綑綁的豐滿胸部又變得更加難受，可是偏偏卻還得要在這種情形下在鏡頭前一邊被眾人輪流強暴、一邊為主人們口交侍奉。)
	
	    內心深處也明瞭接下來還得獨自面對數道難關的她也只能暫時將那些不必要的想法果斷拋到腦後，做好心理準備的自己將心境代入女主角的人設後就這樣走出露營車開始接下來的攝影。
	
	(就算人家能暫時逃離那種扭曲又變質的異常家庭，但最終卻還是淪為犯罪集團的洩慾女奴其中之一，甚至還又再次落入爸爸和哥哥的魔掌裡無法……)
	
	    公園一隅遊憩設施旁全身上下早已被眾人合力扒得幾乎光溜溜的她，
	    上半身還又因為緊實繩縛綑綁而使得胸前脹奶的堅挺雙峰又更加難受，
	    再加上脖子項圈所連接的牽繩又害自己只能讓主人們一邊輪流拉扯拖行、
	    一邊還得服從命令乖乖往前爬行到沙坑並準備進行接下來的各種無情凌辱。
	
	「小愛就先在這裡公開放尿！」
	「還要把兩腿分開一點才能看清楚妳的……」
	
	    也只能完全服從男人任何指示的她就這樣在眾人的圍觀下主動分開左右雙腿後，隨著一道清澈水流從兩片陰唇間的尿道洞口裡流洩而出，
	    而整個過程都被陌生男子們隨便欣賞更是害得自己慚愧到幾乎快要無地自容。
	
	(這些臨時主人們才不會這樣就輕易放過人家。)
	
	    此時正如心中所料想的一樣接下來不但被帶往鞦韆旁邊，還要求她整個人上半身趴在上面後被逼迫輪流為眾人進行口交侍奉，
	    而早已等不及的男人們還又從背後一個接一個開始性侵自己並在那尚未做足前戲、幾乎沒有充份潤滑過的柔軟嫩穴裡直接射精。
	
	「反正就算沒有先用成人玩具讓小愛強制潮吹過數次，等一下妳的騷穴依舊還是會濕得一塌糊塗！」
	「而且也有大量精液可以代替小愛的愛液當作潤滑使用！」
	
	    隨著在大腿內側被用來計算中出次數的"正"字不斷累積害得她早就記不清曾經高潮過多少次，
	    而自己細緻的五官、烏亮的秀髮和半脫的黑色過膝襪上更是四處沾染著白濁又腥臭的大量男汁，
	    再加上不知被迫吞嚥下多少濃稠白醬所帶來的反胃嘔吐感只能用酥麻快感來暫時壓抑著劇烈不適。
	
	(其實現在最讓人家身心倍感煎熬的主因並不是被這群陌生男子平白非禮……)
	
	    像現在這種對一般女子而言極為屈辱又羞恥的不堪現況，卻偏偏正被她僅有的兩名家人在一旁全程觀賞。
	
	(人家心裡也隱約能猜測到爸爸和哥哥大概跟犯罪集團提出什麼條件作為交換。)
	
	    在唯一的血親面前讓未成年性奴被男人們肆意姦淫，像這種殘酷方式能讓大部份男性變得更加興奮的同時又能滿足其征服慾並獲得極大的快感，
	    這一點光看向自己全身上下被用油性筆所任意寫下的各種貶低女性輕蔑用詞，再加上眾人在早已濕透的蜜穴深處直接內射次數可以得到證明。
	
	(就算待會現場所有人都心滿意足後，之後爸爸和哥哥也不會就這樣就放過人家……)
	
	    其實當初她的內心深處也早就做好心理準備在離家出走後，可能會為了生活費而不得不下海賣淫、偷偷進行援交，
	    果不其然就這樣失去初體驗以換取可觀金額的那一刻起便明瞭，日後父親和哥哥得知後一定不會輕易饒過自己。
	
	(即使是當時因才剛經歷過處女喪失所帶來的強烈失落和淫蕩低賤感，也沒有讓人家一度想要氣餒放棄、選擇沉淪墮落。)
	
	    原本以為遇上小雪後只要能維持這得來不易的日常生活心中便已經十分滿足、別無所求，對於過往選擇放棄自尊心和犧牲清白之身直到現在依舊不曾覺得後悔過，
	    但最終卻還是因為家人和犯罪集團合作設計的陰謀圈套而讓一切化為烏有、徒勞無功。
	
	(偏偏不只是拖累小雪跟人家一起成為男人們的洩慾女奴，甚至最後也還是無法逃脫父女、兄妹亂倫的悲慘命運。)
	
	    在年紀輕輕便選擇出道成為女裸體模特兒或AV女優、正值青春年華的未成年女孩們，不管是要在攝影棚內鏡頭前寬衣解帶、
	    全裸入鏡亦或是在數不清的陌生男性們面前全身赤裸對稚嫩少女們來說都是極大的挑戰。更別說還得要在各種淫猥演出中，
	    跟無數男人們間有極為親密的身體接觸，甚至是當眾直接做愛也早就是習以為常的工作要求之一。然而這已經算十分輕鬆，
	    因為有時候還會被眾人用有如刑罰般的殘酷方式公開凌虐，只不過對女孩們而言光只是全裸登台就得要事先做好心理建設，
	    再加上平時的練習準備才有辦法勝任這份工作。偏偏最困難的並不只是如此，若是少女們在舞台上即將面對的陌生男子們，
	    剛好是日常就熟識的男性或是親人的話，又會讓內心深處的壓力暴增無數倍而難以承受、當場崩潰痛哭失聲也不令人意外。
	
	「人家上次表演時被前男友……」
	
	    後台裡曾經偶然聽見數名女裸模偷偷抱怨在活動中被男性觀眾恣意淫辱時，其中也包括一名在出道成為處女女裸體模特兒後因意外而失去寶貴初夜又被已經分手的前男友當眾無情強姦，
	    這使得她不禁再次回想起過去所付出的一切、自願選擇亂倫卻還是慘遭背叛。
	
	(也許一開始是因為同病相憐才會讓人家對小雪產生好感也說不定？)
	
	    先不論最初萌芽的愛意原因為何，分別被親生父親和有血緣關係的弟弟侵犯的小雪和自己早就已經跨越過那道禁忌的界線，
	    只不過對於才剛踏入這個特殊行業的女孩們來說其實最大的難關並不是直接裸身面對陌生男子，反而是極為熟悉的家人，
	    才是少女們心中真正最難以割捨，再加上因數十年長時間相處所培養出來的深厚情感而成為無法輕易拋棄的特別存在。
	
	(雖然也並不是每個女裸模或AV女優都會這樣覺得，但至少人家認為大部份普通女生的傳統觀念應該都是如此……)
	
	    自從被小雪偷偷告知宣傳活動內容後其實她並沒有感到意外，反而覺得會發展成那樣是理所當然的事情，
	    也或許這就是早已經是AV女優的自己跟只是女裸體模特兒的女孩兩者間思考方式與價值觀最大的差異。
	
	(如果要讓身為女主角的人家能更加接近劇本人設的話，之後可能會那樣安排的可能性很高。)
	
	    心裡早就明白所飾演的女主角為什麼會成為犯罪集團目標的真正原因為何，這也使得她忍不住擔心如果只是像小雪所說的那樣或許還比較能夠輕鬆應對。
	
	(這次人家和小雪分別扮演的女角色都是因為被僅有的親人垂涎覬覦年輕肉體才不得不選擇離家獨立生活，但最終卻得選擇下海、跟陌生男子私下進行性交易來維持生計……)
	
	    然而這也是試鏡後導演會選擇自己和小雪的主要原因之一，因為女主角們的人物設定其實跟現實中的兩人境遇十分接近、如出一轍。
	
	(也因此人家才又更煩惱在拍攝宣傳活動時，一定會有那種令人出乎意料的驚喜安排。)
	
	    跟想法比較單純又不縝密、工作經驗又沒那麼多的小雪相比，其實心中已經隱約能猜測到攝影時將會姦污她和少女的男人們中，
	    大概會找來自己的弟弟和女孩的父親加入其中的可能性非常高。
	
	(屆時人家大概也會當眾被小雪的爸爸……)
	
	    而且雖然她早已經跟唯一的弟弟斷絕關係，但偏偏那個人也會在自己的面前再次肆意玷辱小雪。
	
	(人家該先把這件事告訴小雪嗎？)
	
	    一邊考慮著該不該把心裡所擔憂的事情告訴小雪的同時、內心深處也一邊浮現起曾在拍攝時飾演女記者的過往回憶。
	
	(攝影時身為女主角的人家在獻出第一次後，為了潛入搜查的事前準備而不得不讓男友和總編輯一起……)
	
	    其實會像這樣聯想在一起也是心中有種預感不管是她或是小雪，在接下來拍攝宣傳活動影片過程中兩人一定都會輪流被自己的弟弟或少女的父親一起輪姦。
	
	(雖然到時候會強暴人家和小雪的男性可不是只會有那兩人而已。)
	
	    然而就在她逐漸恢復思考能力的同時，全身上下所感受到的劇烈痛楚快速將自己拉回殘酷的現實中。
	
	「沒想到小愛居然這樣就承受不住、當場直接失禁漏尿！」
	
	    雪白女體上遍體鱗傷的她正雙手高舉被全裸吊縛在公園裡的某顆樹下半空中並不時前後搖晃著。
	
	(原來剛剛人家失去意識一下子。)
	
	    低頭看向早已因半脫又破爛的黑色過膝襪所露出的大半細白裸足下方那一大灘尚未完全乾涸的透明尿液，也讓原本還不省人事的自己很快便理解現況是怎麼一回事。
	
	(目前應該還在攝影中，而且是人家獨自被父親和哥哥嚴刑拷問的淫靡場景……)
	「求、求求你們放過人家！」
	「小愛以為離家出走後，妳就可以逃避一切嗎？」
	
	    一瞬間就想起所扮演的女主角人設並在清醒後不久便很快的再次開口求饒，但她心裡卻早就明白為什麼犯罪集團會盯上自己的真正理由。
	
	(爸爸和哥哥為了把人家變成性奴隸甚至不惜跟這群男人合作……)
	
	    在公園裡慘遭陌生男子們輪流姦淫無數次後，眾人就把她交給有血緣關係的兩名家人任意處置，
	    然而無法得到救贖、身為女兒和妹妹的自己接下來將會被當成女奴般恣意調教、殘忍性虐待。
	
	「求求你們不要再鞭打那裡！不管什麼要求人家都願意答應！」
	
	    只能苦苦哀求血親快點住手的她，偏偏換來的卻是全身上下四處性感帶所感受到更加劇烈的無止盡痛楚。
	
	「這就是小愛不肯在家裡乖乖獻身，但是卻為了賺取生活費賣淫、隨便跟數不清的陌生男性交合所應受的懲罰！」
	
	    雖然像這樣被無情凌辱所帶來的無止盡痛苦幾乎害得自己又快要再次失去意識，但偏偏加害者是僅有親人，
	    那種刻骨銘心、痛徹心腑的心理傷害卻使得她還能保有一絲絲理智，即使是短暫的解脫也無法輕易獲得。
	
	(如果小雪知道一切事情的原由都是因為人家而起的話……)
	
	    過去因為真實性向而不得不選擇離家出走但卻為了生活而只能在首次性交易中販售初體驗的自己，
	    在經歷一番波折後好不容易才遇見小雪而找回些許幸福的她如今卻害得女孩也成為男人們的性奴隸，
	    更別說還有另一名被當成處女女奴的女國中生小蕾，若是追根究柢的話也是因為這樣才會牽扯進其中。
	
	(造成這一切錯誤的罪魁禍首都是人家。)
	
	    從全身上下傷痕累累所傳來的陣陣痛苦漸漸的開始影響自己的內心想法並產生若干偏差、認為現況都是自作自受的應得後果，
	    偏偏此時身體卻為了適應這種看不見盡頭和終點的地獄輪迴而逐漸變得有點享受在被血親殘酷凌虐的異樣快感中無法自拔。
	
	(幸好這次拍攝並不會跟小雪一起進行……)
	
	    看著眼前的男人們用火柴點燃數根蠟燭的同時空氣中也傳來一股燒焦味，心裡也很清楚接下來會受到何種對待的她早就什麼都不在乎，
	    因為無處可逃的自己接下來將會成為洩慾工具，任憑兩人蹂躪摧殘並將那彷彿無止盡又壓抑許久的獸慾全都毫不留情發洩在赤裸身子上。
	
	(這週上課遇見小雪時身上的傷口應該已經恢復得差不多。)
	
	    並不想讓唯一在乎的小雪傷心擔憂的她早已知曉待會還會被男人們如何蹧蹋，即使這個週末不能跟少女見面讓心中感到寂寞孤單，
	    至少不會讓女孩馬上發現自己在攝影時曾受到什麼傷害，雖然事後觀看毛片時還是會讓一切暴光，但此時能暫時隱暪便已經足夠了。
	
	「不、不要這樣！下、下面真的不行！呀啊啊啊啊啊──」
	
	    隨著全身上下各處敏感部位因滴蠟調教所傳來的灼熱痛楚，害得她只能不斷開口求饒並發出讓男人們更加興奮又欲罷不能的淒慘悲鳴聲，此時自己再也沒有多餘心力可以去考慮是否該將原本內心所煩惱的事情告訴小雪。
	
	「爸爸，求求你別這樣對待人家！」
	
	    原本左右手腕被綑綁並吊縛在樹下半空中、全身幾乎光溜溜的她雖然此時已經能暫時用雙腿站立而減輕不少負擔，
	    但先前慘遭數名男性輪流玷污的自己卻被親生父親在那不斷流出大量黏稠腥臭精液的淫穴洞口裡插進一根蠟燭。
	
	「不、不可以呀！快、快點住手啊！」
	
	    無視她不斷的苦苦哀求，眼前的男人依舊無情的再次劃開火柴並點燃在其大腿內側的蠟燭燭蕊，
	    害得自己因恐懼燒傷而不得不分開原本用力夾緊的左右雙腿，此舉也讓背後的哥哥有了可趁之機。
	
	「哥哥，別把那種東西直接……」
	
	    全身上下早已體無完膚的她在經歷長時間性虐待被輪流用皮鞭抽打和澆蠟PLAY後，兩人為了同時抽插自己的前後兩穴、強制妊娠而準備對其進行灌腸。
	
	(這樣人家根本就沒辦法做任何抵抗。)
	
	    用眼角餘光看向光滑恥丘下的小穴洞口裡被插入的燃燒蠟燭一眼後，無能為力的她現在就只能繼續維持分開左右大腿的不雅姿勢，
	    讓背後的哥哥將早已裝滿特殊藥物的注射針筒直接入侵自己的肛門裡。
	
	「快一點停下來呀！」
	
	    只能拚命開口求饒、希望兩人快點停止這種暴行卻又因蠟燭而無法動彈半分的她，就只能眼睜睜看著大量藥物被灌注進自己的後庭深處並帶來一股可怕涼意。
	
	(等一下那些東西就會害人家……)
	
	    已經不是初次接受浣腸的她自然明白待會得要長時間承受何種痛苦與折磨，然而無法反抗父親和哥哥又難以掙脫的自己，
	    只能在注射完藥物後又被兩人合力用肛門塞直接堵住肛門防止大量藥物外溢。
	
	「為、為什麼要對人家做這種事情？」
	「理由為何小愛妳不是也心知肚明嗎？」
	
	    其實早就已經知道一切緣由的她也只是為了暫時分散注意力才開口詢問兩人，接下來分別站在左右兩側的父親和哥哥，
	    便直接把雙手伸向胸口因脹奶而變得更加堅挺又豐滿的白皙雙乳並扯掉乳首夾，然後開始享受擠乳之樂並等待藥效發作。
	
	(其實這也是為何這次拍攝得要另外安排時間的原因之一……)
	
	    因為之前跟小雪和小蕾還有幕後花絮攝影的關係才會安排自己另行獨自進行拍攝，雖然像這樣跟少女們錯開也是心裡所期望的發展。
	
	「像這樣幫性奴隸小愛公開擠乳就好像妳已經真的懷孕！」
	
	    父親的話才剛說完，哥哥就把其中一手伸向她因灌腸而稍微隆起的腹部，頓時害得被公開擠乳的自己心中好像有股真的已經受孕的錯覺，
	    雖然原本胸前脹奶的乳房因為大量母乳被擠出而減輕大半不適感，可是偏偏這時候卻換因腹部先前所強迫注射的藥物而開始翻滾疼痛。
	
	「爸爸、哥哥，求求你們先讓人家……」
	「那麼小愛以後真的會乖乖聽話嗎？」
	「不管你們想要人家做什麼都行！」
	「但比起妳現在所做的承諾……」
	
	    不為所動的父親和哥哥似乎更相信用殘虐方式凌辱才能讓她的身心完全屈服在兩人的淫威下，
	    所以毫不猶豫的選擇繼續辣手摧花、持續對親生女兒和有著血緣關係的妹妹進行女奴凌虐。
	
	(人家到底還要當性奴隸到什麼時候？)
	
	    或許在自己內心深處的這個疑惑大概永遠都不能得到解答。
	
	(只希望未來人家如果真的不小心懷孕的話，女兒的親生父親不會是眼前的兩個男人其中之一……)
	
	    此時此刻只能在心中偷偷祈禱著這種最壞結果和悲慘命運並不會發生在將來那名可憐又無辜的親生女兒身上。
	
	「不過小愛之後也是可以選擇拋棄一切獨自逃走，如果妳能丟下小雪一個人的話！」
	「再加上還有一個無端被拖累的處女女奴，小愛真的能背叛小雪和小蕾兩人嗎？」
	
	    隨著公開吊縛擠乳過程中經歷數度浣腸而從她後庭洞口一次次被粗魯拔出的肛門塞，
	    此時一道清澈水流就這樣從中噴射流洩而出也代表著長時間的痛苦即將接近尾聲，
	    然而在身體好不容易才獲得解放的同時，偏偏心理卻被兩人再次出言無情恫嚇。
	
	(或許人家一輩子都無法從父親和哥哥的魔掌中逃脫……)
	
	    偏偏就在這種身心俱疲的最糟情況下，自己還又從家人們的口中意外得知過去的真相。
	
	「不過像小愛現在這樣試著想要逃離一切卻反而能帶來另一種樂趣！」
	「當初那個女人心甘情願選擇亂倫反而不像小愛能帶來這麼多……」
	(過去就是不小心撞見媽媽跟親人雜交瞬間才成為人家改變性向的契機。)
	
	    對於事到如今才了解過往意外瞥見那幕背後真實的她已經毫無意義，隨著前後兩穴同時被父親和哥哥的肉棒侵入的瞬間，
	    也使得繼承著亂倫血脈的自己漸漸的開始感受到比跟陌生男子交配時更強烈又愉悅的酥麻快感並深陷在其中無法自拔。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    再加上世俗不容的悖德感，兩者間交替的輪番攻勢讓早已無力承受殘酷況的她身心處在崩潰寸前，
	    害得自己最終也只能直接墮落並沉淪在亂倫這條不歸路上、徹底失去反抗意志而沒有其它選擇。
	
	(只希望將來人家女兒的親生父親不會是……)
	(那名無辜又可憐的女孩知曉一切後會怎麼做？)
	
	    完全沒想過當初在攝影時內心深處一閃而過的無心念頭居然會一語成讖，雖然早有續作可能會很快進行拍攝的心理準備，
	    但她在接到經紀人通知後還是忍不住感到些許意外，然而這也代表自己、小雪和小蕾又要在新作中分別飾演先前的女角色。
	
	(再加上人家也偷偷從小玥口中得到一些相關消息。)
	
	    這一次編劇也跟小蕾一樣是處女女裸模又身兼美少女官能小說作家的小璘負責，雖然她現在還沒有拿到攝影用的正式劇本，
	    但自己早已經從跟女孩關係極佳的小玥那得知未來的發展劇透和人設的細節更改。
	
	(緊接而來的續作主題居然會是女兒們的復仇……)
	
	    就跟當初在拍攝時將心境代入女主角的她心中所料想的最壞情形幾乎完全相同，在被男人們姦辱無數次後果然毫不意外的懷孕，
	    而且身為性奴隸的自己因長期供眾人肆意淫樂的結果就是居然生下兩名女兒。
	
	(新作中小雪所追加的設定就是扮演從未來回到過去來對人家復仇的親生女兒之一。)
	
	    對於小璘會像這樣幫小雪所飾演的女角色增加特殊人設起初她也是感到極為震驚。
	
	(小璘之所以直到現在還能以處女女裸體模特兒的身分繼續在業界生存也不是平白無故的！)
	
	    再加上除了編劇身分外還有幾乎長得一模一樣、有如雙胞胎的小玥可以支援小璘負責各種尺度無上限的性愛場景攝影，這也使得還有利用價值和多樣賣點的少女直到現在還依舊是純潔無瑕的處女之身。
	
	(只不過長期被迫守貞的巨大壓力和持續壓抑身體本能的交換代價就是……)
	
	    理所當然也從小玥那邊明瞭小璘只能將那些無處可以宣洩的無止盡肉慾全都在官能小說和編劇工作裡表現出來，
	    但此舉也讓女孩對於負責扮演筆下女角色的女裸模和AV女優內心深處感到極為愧疚、累積許久的罪惡感難以擺脫。
	
	(這也是小璘一直很堅持要親自演出、負責被陌生男性開苞破處前高風險拍攝的主因之一，像這樣贖罪才能稍微減輕負面情緒所帶來的各種影響。)
	
	    然而不止是小雪在續作中居然變成自己的親生女兒，就連小一歲的小蕾居然也是更使得她不禁感到有些錯亂。
	
	(反正像這種時空穿越設定或多或少都會有一點問題產生，但這並不影響男人們真正想要觀賞使用的情色內容。)
	
	    雖然設定上小雪和小蕾都是從未來回到過去，只不過少女們起初的目的卻完全不同。
	
	(小雪是因為從初潮後就成為女奴才會變成……)
	
	    對於這種跟小雪本人幾乎一致的人設其實讓自己心裡感到有點難過卻又無可奈何。
	
	(小蕾則是未來的人家為了守護其貞操才不得不選擇在刪除記憶後將其拋棄並回到過去。)
	
	    一無所知的小蕾就這樣被送回過去的年代並在孤兒院裡長大，偏偏造化弄人卻還是讓這對姊妹意外再次相遇，
	    而且若是在某個時機點並滿足條件的話女孩便會回復過往記憶。
	
	(目前小璘是考慮讓小蕾在失身後，才會因心中悲痛萬分而不小心……)
	
	    雖然實際攝影時並不會真的讓處女女裸體模特兒小蕾被陌生男子開苞破處這種事發生。
	
	(但凡事總是會有意外讓人家感到有些擔心。)
	
	    只不過這也不是身為AV女優的稚嫩少女所能干涉的事情，再加上因為飾演女主角的關係而使得心境受到些許影響，偏偏此時此刻唯一能做的就只有在一旁默默守護對方並祈禱拍攝時不會發生任何不測。
	
	*** 18.92 舞台上的處女 (8) 女體藝術節 (i) 創作設計體驗活動 patch 2023.08.03
	
	    女性在寬衣解帶後一絲不掛、赤裸的雪白胴體一直是藝術創作中常見的天然素材之一，
	    不管是裸女素描、石膏雕塑或是人體彩繪，諸如此類都已經是現代常見並被接受的藝術。
	    只不過這些另類創作當初才剛出現時，大多還是被當成是離經叛道的脫序行為且不被接納，
	    就像這次展覽裡的某些專區一樣，或許是因其大膽又前衛，再加上很容易跟色情聯想在一起，
	    但是這些暫時還不被接受的藝術創作卻還是安排女裸體模特兒負責演出的關係而吸引大量觀眾。
	
	(畢竟比起那些無法理解要表達什麼含意的艱深作品，欣賞大多數是未成年少女的女裸模們脫光衣服後的各種淫虐表演，似乎還是比較讓男人們容易享受在其中……)
	
	    然而對於這場負責要親身體驗用票選結果所打造出來的各種性虐待調教器具，
	    女裸體模特兒和AV女優得要當眾脫得光溜溜後接著被毫不憐香惜玉的恣意凌辱。
	    此時被監禁在舞台正對面牢籠裡的這些女孩們心中早已經不在乎是否跟藝術有關，
	    只因活動開始後會抽籤決定少女們的命運並在眾人面前上演殘酷無情的凌虐實境秀。
	
	(為、為什麼男性們總是能想出這麼多種千奇百怪用來折磨年輕女生的方式？)
	
	    舞台正中央那條有如伸展台將觀眾席一分為二的走道盡頭，跟其它一樣都是女裸模或AV女優的女孩們被禁錮在金屬籠中的小綾，不但姣好臉蛋上被強迫戴上眼罩、兩手也反銬在背後的她，再加上主持人禁止相互交談的關係使得自己完全不知道籠內是否還囚禁著熟識的少女們。
	
	(雖然人家其實可以感覺到不止一股熟悉的氣息和體香……)
	
	    而且在今天這場女體藝術節特設舞台上所舉辦的性虐待器具創作設計體驗活動中，事前她就從小蓓和小纋的口中得知女孩們也被要求參加。
	
	「小綾出來！」
	
	    隨著活動開始主持人在舞台上隨機抽選出第一位要親自體驗的少女後，被指名的自己只能服從命令並配合著工作人員指引走出鐵籠。
	
	(小蓓和小纋果然也……)
	
	    讓工作人員解開手銬和拿下眼罩後的她趁機偷偷回頭用眼角餘光看向籠中，果然就立刻發現小蓓跟小纋也跪坐在其中，而且還有其它不少自己也認識的女孩們跟兩人一樣正瑟瑟發抖著不知何時會被叫到名字。
	
	「小綾一邊走到舞台上、一邊隨機跟路上的男性觀眾進行脫衣GAME！」
	
	    此時身上穿著JK制服的她縱使能僥倖贏得幾次勝利，但在到達舞台正中央前不遠處卻還是幾乎輸光自己身上的所有衣裙和貼身內衣褲。
	
	「小綾不用把過膝襪脫掉沒關係。」
	
	    幾乎一絲不掛、三點全露走到舞台後的她全身上下只剩下雪白大腿上的黑色過膝襪，而且還是獲勝的男人要求自己不用全脫，只要將其中一邊的襪口褪至膝蓋以下附近、露出大半裸足意思一下即可。
	
	「因為小綾身上還有過膝襪的關係，所以待會開始後可以……」
	
	    聽完主持人的說明後讓她有點慶辛這次是打扮成清純女高中生登場，因為待會一次三人的組合調教過程中可以用過膝襪作為交換關掉凌辱自己的其中一樣機關。
	
	(看樣子工作人員們也已經準備完成。)
	
	    先前正當她一邊進行脫衣GAME、一邊經由伸展台往舞台走過去時，拿下眼罩的瞬間自己就看見那個正中央的巨大圓環上工作人員們正合力裝設著一個特製三角木馬。
	
	「已經被你們吃豆腐、佔便宜那麼久，是時候差不多該讓小綾……」
	
	    在主持人說明遊戲規則的同時圍繞在她身邊的數名男子也不斷對其上下其手、肆意妄為，眾人不但在大庭廣眾下揉捏掐抓自己胸前柔軟又豐滿的白皙乳房，而下半身那被強行分開的左右雙腿更是被愛撫摳弄著嬌嫩又敏感的女陰周遭，甚至男人們還輪流直接把手指插進那已經變得稍微濕潤的花心入口裡隨便抽插摳挖。
	
	「如果現在就讓小綾變得太溼的話，待會凌虐的效果可是會大打折扣！」
	
	    在近距離看到三角木馬的一瞬間、那個極為醒目又佇立在中間的塑膠肉棒，她心裡便馬上明白等一下被迫跨坐到上面的少女一定會被那根異物直接入侵嫩穴最深處，果不其然接下來在主持人的指示下自己立刻被眾人抬到半空中並強制分開左右大腿，接著把假陰莖前端對準其蜜穴洞口後所有人就同時鬆開雙手。
	
	「呀啊啊啊──快、快點把人家從木馬上放下來！」
	
	    隨著從她口中發出的慘叫悲鳴聲，即使已經有些許愛液作為潤滑，但那在剎那間插入嬌嫩小穴裡的成人玩具還是帶給自己難以承受的劇烈疼痛。
	
	(至、至少人家是第一個上台，不用一直在籠裡聽著其它女孩們的哀號求饒聲而讓內心更加倍感煎熬……)
	
	    早已無處可逃、只能咬牙苦撐的同時，如今她也只能像這樣用各種理由嚐試說服自己。
	
	(就算拼命掙扎也是徒勞無功，因為在兩側同時合力抓緊人家左右手臂的男性觀眾不會放過這種可以趁火打劫的大好機會。)
	
	    不但被眾人迫使她只能乖乖跨坐在木馬上無法動彈半分，此時工作人員們還又將連接著鐵鏈的腳鐐牢牢的固定在自己兩邊腳踝上。
	
	「下一個要上場的女裸體模特兒是小纋！」
	
	    看向主持人這時用轉盤抽選中的少女居然是小纋，雖然直覺想要質疑抽籤的公正性但其實她也很清楚登台順序一定事前早就安排好，再加上此時鐵鏈所連接的重物更是讓騎乘在木馬上的自己股間不單單只要承受自身重量而已。
	
	(可、可是那邊為什麼會有……)
	
	    然而在私密處承受極大痛苦時卻也讓她注意到這個特製木馬的異常處，頓時讓自己不禁分心思考著分別穿過底座兩側金屬環的鐵鍊是否會有其它特殊用途。
	
	「嗯啊啊啊～～不、不要這樣對待人家！」
	
	    隨著小纋也開始因脫衣GAME而逐漸走向身處舞台正中央、口中還不斷發出淫叫並哀求眾人住手的她這邊同時，男人們卻毫不憐香惜玉的一邊繼續對自己殘忍性虐待、一邊使用各種情趣道具強制其當眾絶頂無數次。
	
	--- ×月×日
	
	    人體彩繪是許多藝術家要求女裸模全裸入鏡的常見工作之一，只不過對於這次負責彩排的女孩來說並不單單只要當眾褪去衣裳、全身赤裸那麼簡單。
	
	「接下來不可以亂動！」
	
	    在開始後全身上下脫得光溜溜的青澀美少女就這樣在眾目睽睽下三點全露、近距離獨自一人同時面對數名男性畫家，而男人們接下來便直接在女孩全身上下細緻緊實又白皙透亮的嬌嫩肌膚上一起合力進行各種美麗花朵圖案的繪製工作。
	
	(好、好癢！不、不要故意用筆尖一直在人家的敏感部位附近來回……)
	
	    過程中甚至就連少女胸口雪白又堅挺的豐滿酥胸周遭和恥丘下那引人遐想、含苞待放的誘人蓓蕾附近也不例外，而隨著無數種色彩繽紛鮮妍花卉同時在那完美無瑕的孅弱嬌驅上一起綻放的同時，女孩的心中只能一邊暗自抱怨並忍耐著、也一邊做好即將迎來最後一步的心理準備。
	
	(在正式演出時人家得要當眾跟數名現場男性觀眾直接交媾。)
	
	    為了不讓少女在正式表演時因緊張而怯場，所以進行彩排時是由藝術家和工作人員負責這項訓練。
	
	(跟男人們輪流性交並經歷過無數次高潮的人家赤裸身子上香汗淋漓的淫蕩模樣才是點綴這些花朵、使其更加鮮嫩欲滴又生動的……)
	
	    事前就已經明瞭在人體彩繪完成後該做些什麼的女孩配合著導演指示一邊拍攝宣傳影片和幕後花絮、一邊彎下腰並張開蜜唇含住畫家A的肉棒。
	
	「嗚啊啊啊～～」
	
	    隨著從背後插進尚未完全濕潤的緊實花徑裡畫家B的陰莖，就在少女不時發出魅惑嬌哼聲並口舌並用為畫家A口交侍奉的同時，女孩那已經開始分泌出不少蜜汁的黏滑淫穴也被男人開始放肆抽插著、盡情發洩獸慾。
	
	(那些隨意沾染在人家裸體上的大量白濁精液便是這場演出中最關鍵的顏料！)
	
	    然而為此少女就得要拋棄自尊心並犧牲性自主權利同時讓數名男性藝術家恣意玷污，且又因要有充足的白醬襯托出全身上下每一處的鮮嫩花朵，最後甚至就連工作人員們也加入輪姦女孩的行列中，再加上為了快點結束工作而無法拒絕這種不合理要求。
	
	(正式表演時人家還得要同時面對更多……)
	
	    隨著少女一次又一次被強迫潮吹和迴響在攝影現場的呻吟嬌喘聲，也害得不斷被酥麻快感急速淹沒而逐漸失去思考能力的女孩開始沉浸在其中、無法自拔。
	
	「小纋出來！」
	
	    主持人的命令將身處牢籠裡的小纋因長時間的漫長等待而分心出神的思緒拉回現實中，這次會被安排負責這種大型公開活動是因為上個週末人體彩繪的公開演出大受好評的關係才讓她有機會能參與，只不過自己的心裡也暗自猜測其中有部份原因是跟小蓓和小綾間的特殊關係才會被特別指名。
	
	(在被拿下眼罩的瞬間看到台上的小綾和籠內的小蓓，人家一下子便馬上理解是怎麼一回事……)
	
	    原本只能隱約聽到小綾的聲音讓她並不是十分確信內心的想法，直到自己在脫衣GAME空檔時趁機回頭發現籠中的小蓓後就不再懷疑先前的猜測。
	
	(不、不要這樣對待小綾呀！)
	
	    隨著逐漸走近舞台也讓傳進耳裡變得更加清晰、從小綾口中不斷發出的嬌吟悲鳴聲，更是害得打扮成女國中生的她無法專心輪流跟觀眾進行脫衣GAME，才走不到一半的自己不但全身上下早就被扒光光，就連雪白雙腿上的低丹數黑色絲襪也早就撕得破爛，再加上原本所穿著的JC校服和貼身衣物更是早就成為數名男人爭先搶奪收藏的戰利品。
	
	(即使人家現在已經走到舞台上，可是圓環上卻單單只有一個正在凌辱小綾的三角木馬……)
	
	    然而正當出道成為女裸體模特兒才一段時日、想法依舊天真又單純的她以為接下來會跟小綾互相交換時，沒想到這時從少女口中突然發出的尖叫聲，女孩所正跨坐的木馬居然沿著圓環軌道向上滑行並將其倒吊在半空中。
	
	(這、這是怎麼一回事？)
	
	    因為變故發生得太快而來不及做出任何反應的自己又再次聽見小綾的一聲哀號，原本跟木馬底座結合在一起的金屬環這時突然向兩側滑開，這使得倒吊在半空中卻依舊被三角木馬凌虐的少女直接往下墜落但又因連接左右腳踝的鐵鏈長度而被吊掛在圓環裡。
	
	「小綾怎麼才這樣就失禁漏尿！明明妳都已經是女高中生……」
	
	    一樣生為同性的她也很清楚下墜時突然被拉住的大腿，再加上雙腿又硬生生被強行張開成Y字形所帶來的強烈庝痛換作是自己也難以承受、大概會做出相同的自然反應。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    偏偏這時幾乎快要失去意識、不省人事的小綾，沒想到原本插入女孩花心入口裡的那根假肉棒前端，居然開始流出大量灼熱又滾燙的白色蠟油並直接灑落在其大腿內側那極為嬌嫩又敏感的肉縫處周遭，這也使得一直承受巨大痛楚又無處可逃、只能在半空中不斷掙扎閃躲的少女不斷發出令人心痛的慘叫聲。
	
	「求、求求你們快點住手，不要再這樣對待小綾！」
	「可惜小纋妳在到達舞台上時早已經全身赤裸，不然就可以用一件衣服為代價關掉其中一樣機關。」
	「小綾的身上明明就還剩下過膝襪可以……」
	「那是觀眾要求小綾繼續穿著所以並不算數！」
	
	    主持人摧蘭折玉的冷酷反駁頓時害得她的心中充滿懊悔，如果先前在脫衣GAME中至少可以留住胸罩或內褲的話，現在就可以稍微減輕小綾所承受的痛苦，縱使心裡其實並不相信男人們真的會信守約定，偏偏那卻是眼下唯一的機會與救贖。
	
	(該不會這個木馬和圓環還有其它人家和小綾還不知曉的特殊設計……)
	
	    接下來隨著工作人員們開始忙碌並再次在圓環上固定安裝好一個看起來跟現在折磨小綾相同款示的木馬後，見狀的自己便馬上明白也將會跟女孩一樣承受相同的痛楚，可是偏偏內心卻有股不安的預感，也許待會的發展並沒有想像中那麼簡單。
	
	「這次就破例讓小纋妳自行爬到木馬上當作是小綾過膝襪不算數的補償！」
	
	    然而原以為主持人是出於好意的她卻立刻發現比一般女學生還要更高的木馬單憑自己一個人是無法跨坐上去，而且眾人也不打算出手幫忙並不斷在一旁催促又用言語恐嚇著。
	
	「小纋妳可以拉住小綾的兩手後再……」
	
	    正當她不知該如何是好時，主持人居然又提出這種會害已經被倒吊在半空中的小綾又更加痛苦的惡意建議。
	
	「如果小纋再不快點、一直拖拖拉拉的話，那樣也只會讓小綾繼續維持這種淫賤又放蕩的姿勢更久時間！」
	「小綾對不起，人家別無選擇只能……」
	
	    馬上下定決心、只好伸出雙手拉住小綾左右手腕並藉機跨坐到木馬上的自己，明知那根塑膠陰莖等一下侵入那未經任何潤滑的嫩穴裡會有什麼可怕後果，偏偏也唯有如此才能讓圓環上的兩個木馬對調位置並讓少女可以得到些許的休息時間。
	
	(人家現在已經了解為什麼要讓女裸模或AV女優三人編組、一起受虐的真正原因為何。)
	
	    這也使得她忍不住開始擔憂萬一第三名抽選到的女孩是小蓓的話該如何是好，只不過沒想到這時插進蜜穴裡的假肉棒居然開始抽插並不斷旋轉、磨擦刺激著陰道裡那已經逐漸開始變得敏感又溼滑的肉壁。
	
	「如果小纋不小心高潮並流出大量淫水的話只會讓……」
	
	    完全沒料想到自己所正跨坐的木馬和調教小綾的明明外觀一樣、內部設計卻完全不同，要是忍受不住掏挖刺激當眾潮吹的話就會讓兩個木馬交換位置的電源開關暫時關閉，而且屆時得要等待一分鐘才能再次重啟。
	
	(再加上重啟電源的條件十分嚴苛，居然得要人家利用下半身的搖擺動作讓安裝在塑膠陰莖內部的計步器累積到一定數值才行，而且每次都還會是之前的兩倍，偏偏次數那樣倍數成長的話又只會陷入無止盡絶頂的惡性循環中。)
	
	    這時她的心中也很清楚要是不能在前面幾次就忍耐住的話，那麼接下來自己就將會處在不能高潮卻又被逼迫強制潮吹的無限地獄深淵中。
	
	(其實這樣對人家而言算是十分輕鬆的表演工作。)
	
	    除了被迫跨坐在木馬上讓細縫處和股間承受自身體重外並不會帶來其它庝痛，而且只有剛開始時插入小穴的假肉棒在她濕透前的短暫痛楚得要忍耐住。
	
	(可是這樣會一直受苦的就只有長時間被倒吊在半空中、且又拉著人家兩手苦苦支撐的小綾……)
	
	    再加上不論自己現在想要做任何動作，都得第一時間依靠小綾才有辦法做到。
	
	「啊啊啊啊啊～～不、不可以呀！人、人家明明不想要……」
	
	    然而因為女裸體模特兒各種淫猥演出讓早已變得敏感的體質，還有已經產生些微性成癮傾向的生理本能就這樣輕易背叛她，即使自己不斷哭喊求饒卻還是無法壓抑住高潮寸前所帶來的愉悅快感而當眾潮吹了。
	
	「小纋沒關係，不要放棄！人、人家還可以再堅持一下子的。」
	
	    才剛絶頂過後、依舊處在高潮餘韻中的她根本就不敢抬頭望向小綾，卻還是被少女溫柔輕聲安慰並表示不要在意更害得自己心裡更加感到罪惡與愧疚。
	
	「不、不要讓人家一直處在這種只會讓小綾猶如身陷拷問地獄中的歡愉快感中無法自拔……」
	
	    雖然她的苦苦哀求聲不絕於耳、希望主持人快點停止這種辣手摧花的暴行，但對於舞台附近那些早就沉浸並享受在女孩們因彼此而身心受苦、殘忍性虐待過程中的觀眾來說，眾人就是追求這一幕比起只是肆意侵犯少女們還要更能讓男性們感到興奮的女奴調教遊戲。
	
	--- ×月×日
	
	    即使處女女裸模跟女裸體模特兒或AV女優相比工作內容比較輕鬆，只不過對於尚未經人事、依舊冰清玉潔的稚嫩女孩們而言，有些男性們的痴漢要求還是讓沒有體驗過魚水之歡的妙齡美少女們感到極為恐懼又忐忑不安。
	
	(光只是一邊檢查處女膜是否完好無缺、一邊當眾肛交，有時甚至還得冒著可能會被開苞破處的風險用雙手掰開兩片花瓣、裸露花心洞口並讓陌生男子在近距離處女膜射精更是讓人家恨不得馬上逃離現場。)
	
	    除此之外更別說還有少數男人還會想要收藏處女女裸模的原味內衣褲、月事來時沾染經血的衛生棉或諸如此類的變態嗜好。
	
	(不過比起冒著可能會失身的危險，在私下面交原味貼身衣物時被要求當場自慰、直到潮吹後並在內褲或過膝襪上留下大量黏滑女汁的要求已經算是十分紳士的行為。)
	
	    然而此時正在後台準備的女孩對於待會登場亮相後即將帶給觀眾的意外驚喜卻感到十分痛苦。
	
	(人家情願像小玥一樣被公開擠乳後，再把母乳倒進用鴨嘴器強行擴張開的花徑裡進行發酵還比較好一點。)
	
	    可惜還是無瑕處女的少女因為會毀損處女膜的關係而無法負責像"小玥汁"這種類型的表演工作，只不過極為病態的男性們反而因此發展出更令正常女性難以置信的淫靡演出。
	
	(居然要人家在灌腸後再把大量鮮乳用注射針筒將其……)
	
	    低頭看著微微隆起的平坦腹部和後庭入口處無情入侵的肛門塞令女孩感到十分不適，但少女內心也明瞭待會在舞台上進行處女膜檢查後，緊接著被強制絶頂無數次主持人便會毫不留情的將異物直接拔出並使得大量奶水就這樣直接從肛門洞口流洩而出，而且還會讓數名幸運觀眾一起品嚐花蜜混合著乳汁的絕美滋味。
	
	(或許早一點失去貞操就不用再忍受男人們各種異想天開的性暴力PLAY。)
	
	    雖然女孩早已數不清曾有過多少次這種自暴自棄的偏差想法，但偏偏在現場看過無數女裸體模特兒或AV女優慘遭男性們隨便淫辱、殘酷性虐待後，卻總是一次又一次打消這種念頭，再加上交往中的女朋友至今也不輕言放棄的關係。
	
	(將來有一天人家失去初夜後可能就不會這麼覺得？)
	
	    只不過少女心中也很清楚屆時大概也沒有勇氣打開並面對才剛寫完這篇日記時的過去心境，最終也只能把這些感受永遠埋藏在某一頁中並塵封在日記裡不再翻閱的可能性極高，然而此時女孩卻沒料想到這個週末的工作會為其帶來無法抹滅的巨大心靈創傷並在日記裡留下極為殘虐的新篇章。
	
	「呀啊啊啊──不、不要一直盯著人家看！」
	(身為處女女裸模的人家就算可以跟小綾一起工作，但還是沒有辦法全程參與……)
	
	    小蓓看著影片裡口中一邊發出悲鳴、一邊被倒吊在圓環裡頂端半空中的小綾，隨著少女所騎乘的木馬底座兩端金屬環突然滑向左右兩側，瞬間墜落的巨大衝擊再加上雪白雙腿硬生生分開所帶來的劇痛害得女孩當場失禁。
	
	(偏偏人家也只能事後觀看實況存檔或從跟小綾的交換日記中盡可能得知所有過程與感受。)
	
	    幾乎快要失去意識的小綾還又發現眼前的小纋剛剛近距離清楚又完整看著自身當眾漏尿的淫媟醜態，即將不省人事的少女因自尊心和矜持而努力想把兩手伸向被強迫分開成Y字型的大腿內側。
	
	(這時的小綾一心只想要盡量遮掩不斷走光露點的外洩春光並試著維持所剩不多的些許尊嚴。)
	
	    只不過小綾才剛把手伸到恥丘周遭並稍微擋住剛剛失禁漏尿所流出的大量尿液和先前強制高潮無數次的黏滑恥汁所沾溼的淫穴入口瞬間，沒想到這時從那根塑膠陰莖前端所流出的滾燙白色蠟油就這樣不斷涓滴在女孩的嫩穴洞口附近，甚至還有不少灼熱液體直接倒進少女的敏感陰道裡並害其痛不欲生、柔嫩嬌驅持續在半空中扭動掙扎閃躲著。
	
	(這也使得原本快要不省人事的小綾因劇烈痛楚而再次恢復大半意識……)
	
	    然而在一旁的小纋就算想要為小綾求情，但偏偏也早就被剝得精光的女孩心裡也明白根本沒有衣服或內衣褲可以當成交換條件，再加上工作人員們也已經準備好要給少女所使用的另一個木馬。
	
	(這時候不管是小綾或小纋內心都已經幾乎確定下一個上台的一定就是人家。)
	
	    偏偏不論是小綾、小纋或自己身為被調教的性奴隸根本就沒有任何辦法可以改變現況，結束後只能看著動畫裡受辱的女孩們來補足當時因被監禁在金屬籠中又戴著眼罩、視線一片黑暗的缺失記憶，此舉也讓腦海裡又不禁浮現出上個週末在性教育實習中的類似經驗。
	
	(跟平常總是穿著JC制服在教室裡進行性教育指導時不一樣……)
	
	    這次她以學校泳裝並在游泳池旁高台上架設的滑水道入口往下遠遠看著穿著相同款示泳衣的小綾，在滑進泳池裡不久的少女上場後就瞬間被一群男同學們包圍並開始上下其手、恣意妄為。
	
	(接下來小綾還被男生們粗暴的把學校泳裝脫掉又強迫其在一張大型浮墊上當眾公開放尿、忘情自瀆直到潮吹好幾次。)
	
	    最後全身上下汗水涔涔、不斷喘息著的小綾在自己也跟著登台亮相後並在男老師的指示下讓男同學們進行處女膜檢查時，一旁可憐又無辜的女孩早就被已經迫不急待的男生們先後無情姦污、直到性教育體驗結束為止。
	
	(那時身為處女女裸體模特兒的人家唯一能做的就只是盡全力為男同學們口交侍奉來減輕小綾的負擔……)
	
	    即使想要多觀注小綾現況的她卻因圍繞在身邊的男生們而無暇分心顧及少女，這也使得自己事後只能從跟女孩的交換日記裡和男同學們故意流傳散播在網路上的不雅淫照或下流短片中盡可能的了解當時情況。
	
	(明知人家只會拖累小綾卻還是想要一起工作。)
	
	    除了小綾跟其它處女女裸模搭配表演百合戀/虐的親密行為會害她偷偷吃醋外，還是女國中生的自己和女高中生的少女平日無法在放學後經常見面，再加上週末的工作更使得相處時間變少、聚少離多。
	
	(也因此人家才會跟小綾開始交換日記……)
	
	    雖然平時使用手機收發簡訊或直接通話還是比較便利的方式，只不過每當她打開日記時看著小綾的娟秀字體和熟悉氣息還是讓自己比較喜歡用這種方式跟女孩分享心情感受與不欲人知的各種祕密。
	
	(而且抱著日記時的安心感就好像小綾一直陪伴在人家身邊。)
	
	    女宿裡獨自一人坐在書桌前的她又忍不住回想起依偎在小綾懷裡的溫暖和情意，只不過在此同時闔上日記的自己也想起幾天前差點就失去初體驗的那場演出。
	
	「已經夠了，小綾和小纋放開人家！」
	「不可以放棄！」
	
	    隨著不斷傳進耳裡由小綾的尖叫哀號和小纋的淫叫求饒兩者所交織而成、少女們所發出令人幾乎快要心碎的聲音，絲毫沒有任何意外就被抽選登場、等待著她的並不是凌虐拷問，即將在眾人面前上演、由還是冰清玉潔的自己身為女主角所主演的開苞破處秀。
	
	「人、人家的處女一點也不重要！不、不要再……」
	
	    即使不斷開口要小綾和小纋快點放棄，但心中也很清楚兩人根本不可能會主動放開抓住她的雙手、直到筋疲力盡前都都不會，因為這時僅依靠女孩們兩手拉著而被吊掛在半空中的自己那張開的雙腿間所擺放的三角木馬上，有一根假肉棒正對準才剛剛進行完處女膜檢查後又被強制絶頂數次的濕滑嫩穴洞口處。
	
	「別再因為人家一直受苦！」
	
	    這時在她細緻五官上早已被無數道哭了又乾、乾了又哭的淚痕所佔據，偏偏小綾和小纋還是一直想要守護自己的清白之身。
	
	「只要小綾和小纋每堅持一分鐘就能讓那根塑膠陰莖固定的開關鬆開機率增加……」
	
	    主持人所說的話就是讓小綾和小纋一直拼命堅持拉住她的雙手、不肯輕易放棄的主要原因，木馬上那個假肉棒對準蜜穴入口處從開始到現在雖然只經過五分鐘卻度日如年，對方也告訴少女們固定的開關已經有50%的機率會鬆開，可是女孩們還是不敢用自己的第一次去賭那另外一半可能會失敗並當眾意外失身的殘酷機率。
	
	「如果小綾和小纋再堅持五分鐘的話就能讓小蓓平安無事，只不過從現在開始要追加新規則！」
	
	    就像剛剛故意強迫小纋高潮時一樣，沒想到這時主持人居然殘忍的說明接下來所要追加進行的新罰則，只要她當眾潮吹的話反而會減低塑膠陰莖鬆開的機會。
	
	(也就是接下來人家每被周遭的男人們強制絶頂一次就會害得小綾和小纋得要多堅持一分鐘。)
	「小蓓放心！等會只會用性玩具玩弄妳全身上下四處的性感帶，並不會做其它多餘的……」
	
	    但心裡卻了解男人們此舉其實只會增加小綾和小纋無形的壓力並使得少女們身心俱疲，再加上如果真的害自己被異物開苞破處、當場失身的話只會讓女孩們日後不知該怎麼面對彼此，而且如果是其中一片先放開兩手的話又會使得情況變得更加複雜。
	
	(一邊是人家最喜歡的小綾、一邊又是人家唯一的姊姊。)
	
	    沒想到前陣子在女體藝術展故意安排製造的三角矛盾關係後，這次居然又要試圖挑撥她、小綾和小纋三人間的複雜情感。
	
	(偏偏左右手腕分別跟小綾和小纋銬在一起的人家根本什麼事也沒辦法做……)
	
	    然而這時也已經逐漸到達極限的小綾和小纋，只能眼睜睜看著那根假肉棒前端已經逐漸開始分開自己大腿內側裡那兩片水嫩陰唇。
	
	「求、求求你們快點把小蓓雙腿間的木馬移開，不管想要人家做什麼都可以！」
	
	    這時小綾和小纋異口同聲的苦苦哀求和交換條件更是讓她心痛到極點。
	
	(人家明明就不希望妳們這樣犧牲……)
	
	    但內心也明瞭最喜歡自己的小綾願意付出任何代價，對其極為寵溺的小纋更是如此。
	
	「那如果要小綾和小纋一起跟非人的那個交合的話？」
	
	    在那場表演後所做的可怕惡夢中主持人所提出的殘虐交換條件將她的思緒拉回現實裡，在此同時腦海裡也再次浮現出最終的一幕，眼見小綾和小纋都已經忍耐到極限、幾乎快要筋疲力盡，結果是自己主動甩開少女們的雙手並直接跌坐在木馬上。
	
	「沒想到塑膠陰莖的固定開關居然已經鬆開，真是令人意外的吃驚結果……」
	
	    然而正當她、小綾和小纋一直長時間承受的巨大壓力好不容易解除時，主持人接下來所說的話更是令三人不寒而慓。
	
	「妳們稍微想一下就知道怎麼可能會這樣輕易就讓小蓓被情趣用品開苞破處！」
	
	    主持人居然用自己、小綾和小纋所能聽見的聲音開口偷偷嘲諷揶揄著。
	
	(就算人家這次很幸運的保住了寶貴貞操……)
	
	    但事後卻被小綾和小纋一起罵了個狗血淋頭，還逼迫她再三保證不能有下一次才作罷，只不過女孩們其實也知曉就算有下次自己還是會做出相同抉擇。
	
	(人家現在只希望可以快點失去處女之身，不論是用什麼方式。)
	
	    只不過她也隱約明白男人們一直在等待和期待些什麼。
	
	(因為只有耐心等待花蕾成熟才能綻放出美麗的花朵，屆時才是最佳摘取時機！)
	
	    這時心中也很清楚在那個期間限定來臨前，眾人並不會輕易摘下自己這朵依舊還在發育中的脆弱鮮花，前提是還在能維持理智的情況下。
	
	(即使如果在過程中發生任何意外的話，也還能用下一個代替……)
	
	--- ×月×日
	
	    對於處女女裸體模特兒來說，僅有一次的珍貴初夜是不可或缺的重要賣點之一，然而卻也因懷璧其罪讓多數男性們覬覦著正值花樣年華、為了各種緣由不得不出道成為處女女裸模的未成年美少女們那寶貴的初體驗，其中更有為數不少的女孩們為了能在業界生存下去而選擇自願在舞台上公開獻身、慘遭陌生男子無情玷辱而當眾失身。
	
	(不過能在尊重其自身意願下並擁有抉擇的權利主動交出第一次已經算是十分幸運！)
	
	    只因大多數處女女裸體模特兒都是在被強迫或處於無法抗拒的情況下失去珍貴的清白之身。
	
	(雖然人家今天不用近距離分開左右大腿、裸露小穴讓男人們輪流在處女膜上射精……)
	
	    舞台上早就脫得一絲不掛、三點全露的處女女裸模正被主持人所抽選中的數名男性觀眾合力將四肢綑綁在拘束架上，即便在徹底失去人身自由的危急情況下，少女暫時還不用擔憂被圍繞在身邊並對其上下其手的男人們開苞破處。
	
	(幸好有這個由透明材質所製作，且又能上鎖無法輕易解開的貞操帶讓人家暫時沒有處女喪失的立即風險。)
	
	    即使眼前並沒有急迫的失身危機，但女孩心裡卻明瞭接下來眾人手中的各式成人玩具將會帶給其一波又一波、無法抵抗的酥麻快感。
	
	(人、人家一定不可以主動獻出貞操！)
	
	    雖然已經不是首次像這樣在演出中裸身入鏡並同時面對數名男子，但少女內心深處卻也知道在當眾被強制高潮無數次後，接下來等待女孩的卻是更加殘忍、有如刑罰般的各式性虐待。
	
	(男人們最終的目標就只是想要人家主動獻出初夜。)
	
	    只不過對於出道成為處女女裸體模特兒已經一段時日的少女而言，其實真正的考驗並不是來自身體所承受的長時間挑逗與折磨。
	
	(因為處女女裸模長期被迫守貞而不斷壓抑又無法滿足的強烈肉慾才是……)
	
	    再加上年輕女生的繁殖本能更是讓那股想要受孕的衝動幾乎快要無法克制住。
	
	(在整場表演結束前人家一定不可以說出貞操帶的解鎖密碼。)
	
	    偏偏隨著時間經過、男性觀眾不斷接過從主持人手中遞過來的各式情趣道具，接著就毫不留情使用在無處可逃的可憐女孩身上並使得其發出呻吟求饒聲的同時，對於無辜少女來說這場淫亂處女公開凌辱秀才正拉開序幕而已，最後該名處女女裸體模特兒能不能逃離眾人的魔掌中也還在未知數之中。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著舞台附近持續迴響著從女孩口中所發出的誘人嬌哼聲，此時依舊處在絶頂餘韻中的少女恢復了些許理性。
	
	「不、不可以，不要那樣呀！」
	
	    然而無法動彈半分的女孩只能眼睜睜看著圍繞在身邊的男人們，毫不憐香惜玉的繼續用各種性玩具進攻著少女胸前上空著的粉嫩左右乳首和因當眾潮吹無數次而溼得一塌糊塗的黏滑陰蒂周遭，以及那早就變得更加敏感的雪白胴體上每一處私密位置而毫無任何招架能力。
	
	(為什麼人家現在會有這種奇妙感覺？)
	
	    早已經整個濕透的貞操帶和因大量貝汁而變得透明的白色過膝襪所帶來的緊密貼合觸感，使得原本漸漸習慣幾乎全裸見人的女孩，在這種時候心中卻有一股身上還有衣物能稍微遮掩性器的錯誤認知。
	
	(明明不管是用透明材質製作的貞操帶或是過膝襪都沒辦法擋住……)
	
	    即使少女心裡也很清楚打從上台那刻起就被剝得光溜溜後就當眾走光露點、無瑕女體的每一吋細緻嬌嫩肌膚全都展現在所有觀眾面前，偏偏那種半脫又幾近全露出的微妙感受使得女孩在出道成為處女女裸模後還殘存的矜持與自尊心而使其倍感嬌羞、十分難為情。
	
	「跪在地上！」
	
	    此時主持人把少女左右手腕和腳踝上的繩索稍微鬆開後並迫使其跪在舞台上。
	
	「把嘴巴張開。」
	「嗚嗚嗚──」
	
	    從跪下那刻起便知道接下來是處女口交侍奉演出的女孩，就這樣當眾含住其中一名幸運優先抽選中的男人肉棒並開始吸舔吞吐著、直到被對方當眾顏射為止，然後緊接著再先後輪流為每位觀眾進行性服務。
	
	(人、人家絕對不可以沉淪在這種異樣又悖德的受虐快感中……)
	
	    明知眾人是想要故意用這種公開調教女學生的方式來讓少女身心都逐漸墮落並沉浸在這種另類又特殊的性行為，畢竟身為處女女裸體模特兒在表演尺度上還是受到某種程度的限制與保護，但前提卻是女孩不能在演出過程中表達出自願獻身的言行舉止，而且在此同時還得要忍受著被迫口交時強烈的男性體味和腥臭又濃稠的煉乳所帶來的反胃、嘔吐與不適感。
	
	(偏偏這種屈辱感和羞恥心反而讓人家全身上下被情趣用品不斷刺激的敏感部位所感受到的愉悅快感頓時又放大無數倍！)
	
	    隨著舞台上全身赤裸的少女從口中不斷發出的魅惑嬌吟聲和在雙腿間透明貞操帶裡、從淫穴洞口處流洩而出的大量黏滑淫液，早已無力反抗的女孩又再一次當著在場所有觀眾眼前迎來一波波高潮而毫無抵抗能力、孅弱身子持續痙攣顫抖著。
	
	「求、求求你們放過人家……」
	
	    而且除了強迫公開潮吹外，接下來還有各種有如刑罰般的殘酷凌虐表演在等著聲如細絲、不斷苦苦哀求眾人住手的少女，直到女孩答應自願獻出初體驗或是支撐到所有演出結束後，才有些許機會能停下這有如地獄深淵般的無止盡快感與痛苦所交織的輪舞曲。
	
	(也許那時候負責幕間的互動性遊戲對人家而言風險比較低。)
	
	    女宿裡坐在書桌前看著空白一頁的小蕾不自覺的將日記往前翻閱，雖然正低頭看著過往種種如實寫下的工作經歷，但她的思緒卻正在分心想著其它事情。
	
	(結果三人一組的凌辱表演還是讓小綾、小纋和小蓓被分配在一起。)
	
	    如此安排也使得自己的內心感到些許灰心，畢竟跟小纋的商業百合還是沒辦法得到男人們真正的青睞。
	
	(只不過人家並不需要男性們的認可……)
	
	    可是自從跟小纋合作後逐漸開始假戲真做的她其實也了解問題是出在誰身上，還是處女女裸模的自己並沒有辦法輕易就捨棄賴以維生的寶貴第一次。
	
	(可是人家真的可以為了小纋獻出貞操嗎？)
	
	    即使心中立刻浮現的答案是否定的，不過就像賭氣、鬧脾氣一樣的她此時卻有股衝動想要在下次的工作演出中主動獻出初夜，但在此同時卻也知道無論如何自己是無法就這樣輕言放棄。
	
	(或許就是因為如此，人家跟小纋才會一直被認為只是商業百合組合。)
	
	    再次將日記翻回那空白的一頁，將這個問題暫時拋到腦後的她此刻也只能先專心寫下這次工作的心境與感受，最後再把現在所煩惱的一切也寫在最後並將這些全丟給未來的自己去解決。
	
	(為、為什麼人家的運氣會這麼差？)
	
	    舞台一隅早就被扒得精光的她無法置信的看著不遠處的巨大骰子，自己完全沒有想到居然一連三次都骰到幾乎是最大值的數字。
	
	(第一個是在性服務時所能使用的……)
	
	    第二次是得要進行侍奉的現場觀眾人數，第三個骰子的數值則是每位男性能對身為女奴的她吃豆腐、佔便宜的時間限制，而且前兩者相乘後再加上自己當眾絶頂的次數就是挑戰百次懲罰遊戲的最大宣傳賣點。
	
	(居然還要在人家白皙的肌膚上寫上那種露骨文字！)
	
	    被數名陌生男子粗暴架住又幾乎全裸的她看著主持人分別在臉蛋、胸口、手臂、恥丘、大腿和屁股附近，各自用油性筆寫上令女性倍感羞愧的粗俗言詞卻無法抗拒。
	
	(在人家臉頰上寫的是吞精、肚臍下寫著高潮，手腕上則是……)
	
	    雙腿間在半脫的過膝襪那邊所露出的大腿內側寫上的是中出，背後充滿彈性的雪白翹臀上則是寫著內射，而這些字詞和計數用"正"字所代表的含義就是自己得要分別讓男人們在全身上下每一處性感帶發洩淫慾的總和，最後再加上當眾潮吹各25次後才能達成目標並結束這場處罰遊戲。
	
	(幸好身為處女女裸體模特兒的人家並不用真正跟男性觀眾交媾，不過還是得冒著處女喪失的高風險進行處女膜射精作為交換。)
	
	    因為這次表演得要面臨失身危機、可能會被開苞破處的處女女裸模是小蓓。
	
	(雖然事後不論是人家或小蓓最終都還是全身而退、依舊保有初體驗。)
	
	    然而無法忘記那極為殘虐一幕並留下心理陰影的她，再加上自己一直無法下定決心為小纋犧牲所留下的虧欠感，沒想到居然在當晚的夢魘裡成為成為懲罰遊戲中慘遭男人們性侵的女主角。
	
	「求、求求你們放過人家……」
	
	    夢境內清秀五官和全身上下白皙肌膚上早就數不清被多少"正"字所佔據，而且還又被大量白濁男汁覆蓋、變得難以辨視的計數用字，也讓她明白如果接下來的發展跟現實中一樣的話就即將為這場淫穢演出畫下休止符，但偏偏此時心裡卻有股不祥預感、覺得男人們並不會就這樣輕易饒恕自己。
	
	「不管要做什麼都可以，只要你們別強暴人家！」
	
	    眼見周遭的男性觀眾似乎並沒有停下來的打算，害得她只能主動開口提出妥協條件。
	
	「這可是小蕾妳說的！」
	
	    正當自己稍微放下戒心的瞬間，沒想到男人們居然搬來一個拘束架並將脖子和左右手腕固定在其上。
	
	「放、放開人家！」
	「小蕾別擔心，我們不會對妳做些什麼。」
	
	    然而彎下腰並背對著舞台下所有觀眾、只能向前看著前方的大型電視牆，此時正即時播放著她雙腿間完全裸露在眾人面前、含苞待放又鮮嫩欲滴的誘人花苞，卻讓自己隱約覺得主持人的話中有話、似乎有什麼不良企圖。
	
	「你、你們想對人家做什麼……」
	
	    沒有讓她把話說完的主持人已經把口塞放進嘴裡，而身邊的男人們更是抓緊自己的左右大腿後並迫使其完全分開。
	
	(不、不要呀！)
	
	    直到電視牆的畫面邊緣出現異種的那個瞬間就讓她明瞭，要讓自己當眾失身的並不是那些男性觀眾。
	
	(住手啊！)
	
	    固定在嘴裡的口塞害得她連開口求饒的機會都沒有，就這樣當眾被人外的那個把陰莖插進先前早就絕頂無數次、充份潤滑過的溼滑花徑最深處的同時也直接貫穿毀損處女膜。
	
	(與其變成這樣人家情願被男人……)
	
	    只不過從未真正跟男性有過性經驗、還是技術性處女的自己這時候卻反而沉浸在這種虛假快感中無法自拔。
	
	(只有跟男人肛交過的人家不知道實際性交時是不是也是這種感覺？但也不是初次在夢裡有過類似經歷，再加上因為不用擔心造成無法挽回的後遺症便輕易放棄反抗、本能想要更加理解和盡情享受那種從未曾體驗過的情慾世界。)
	
	    然而在內心深處浮現出這種疑惑的剎那間，有股背叛小纋的強烈罪惡感讓她從夢中驚醒。
	
	(今晚小纋因為工作外宿而沒有辦法回來就讓人家……)
	
	    居然會被非人的那個在惡夢裡開苞破處、當眾上演處女異種交配秀，再加上並不是為了小纋而使得自己不禁對少女產生嚴重愧疚感並在潛意識中留下無法抹滅的深刻烙印。
	
	(或許人家真的很自私自利？)
	
	    只不過這場可怕夢魘並沒有這樣就輕易結束，接下來再次陷入夢鄉又處女喪失的她還得要面對數不清的男性觀眾，直到自己滿足所有人才能真正畫下休止符。
	
	「求、求求你們放過人家，不要再……嗚嗯──」
	
	    夢醒時分一個人獨自躺在床上的她清醒後轉頭看向隔壁空蕩蕩的床鋪，然而回想起剛剛在夢境中所經歷的一切卻讓自己的腦海裡突然浮現一個疑問。
	
	(人家是從什麼時候變得這麼重視小纋？)
	
	    換作是以前的她不論如何一定會以守貞為最優先考量，但自從搬進女宿又跟小纋同寢後卻讓彼此的關係逐漸產生變化，女孩在自己心中也不知不覺竟偷偷佔據大半位置。
	
	(明明一開始就只是商業百合，沒想到卻假戲真做變成……)
	
	    對於現況會演變成如此也是當初她在搬進女宿前所無法料想到的，再加上剛剛春夢的影響使得自己頓時有種自甘墮著的偏差想法。
	
	「接下來要介紹的是這次性教育課程最後一名女裸體模特兒。」
	「人家是這次負責性教育實習的其中一名性愛值日生名叫小蕾，身為處女女裸模的人家等一下要負責的是口交侍奉、處女膜射精和其它不會毀損……」
	「不過在那之前，小蕾還會先讓大家近距離觀察沒有性經驗的年輕女生完好無缺的粉嫩處女膜並進行各種詳細檢查！」
	
	    身為處女女裸體模特兒最常被安排的工作之一就是性教育指導的她，心裡忍不住回想起上次才自我介紹一半就被男老師打斷的可恥過程，只不過此時此刻的自己卻有點期盼著如果能在下次的表演中意外失身的話或許就不會對小纋感到那麼虧欠，而且也可以更加接近少女、縮短彼此間那道難以跨越的距離。
	
	(只不過失去第一次後的人家極有可能就這樣再也沒辦法跟小纋繼續以商業百合進行……)
	
	    內心深處不禁如此擔憂的她也明白屆時也可能會反悔、無法輕易放棄貞操，再加上自己也很清楚小纋大概會強烈反對。
	
	(人家到底該怎麼選擇比較好？)
	
	***
