	*** 13.56 新登場人物 (15) 小伶 + 小倩 pre-release
	
	「不管是什麼樣的要求，只要是人家跟小倩能做到的……」
	
	    身為處女女裸模特兒的小伶和雙胞胎妹妹小倩這次所要扮演的女角色是運動社團女經理，然而她卻沒想到一時脫口而出、答應教練的承諾居然會害得自己和少女陷入差點失身的危機中。
	
	「不、不要這樣！」
	
	    一如往常放課後來到社團教室的她和小倩卻被教練用手銬將姊妹兩人背對背銬在一起後強迫跨坐在一張長椅上。
	
	「小伶不是說什麼事都願意做嗎？」
	「姊姊妳真的答應教練這種事？」
	
	    沒有繼續讓小倩開口說完話的教練已經把事前準備好的口塞放進女孩的嘴裡並固定住。
	
	「為了表現出小伶和小倩的誠意，接下來會讓男生們把妳們的JC制服和貼身衣物脫掉後再進行……」
	「不、不要讓人家和小倩在社團教室裡公開進行處女膜檢查！」
	
	    同樣身為處女女裸模的雙胞胎姊妹內心也明瞭這是一定要的橋段、也是最重要的商品價值之一，就這樣自己和小倩很快的就被圍繞在身邊的男同學們一件件褪去身上的所有衣服、全身上下幾乎半裸只剩下被眾人用來區分姊妹兩人的黑白雙色過膝襪和卡在手臂半脫的校服及腳踝附近的短裙。
	
	「這一次如果能拿下大會優勝和成為最佳選手的……」
	
	    接下來教練所說的話更是令男生們為之興奮，因為有兩位幸運兒可以當眾幫她和小倩開苞破處，之後再依照表現優劣來決定輪姦自己和少女的優先順序。
	
	「小伶和小倩乖乖把雙腿張開一點，妳們如果不肯配合的話會有什麼後果自行負責！」
	
	    面對教練的恐嚇言語讓她和小倩只能服從命令分開左右大腿後讓眾人進行處女膜檢查，過程中甚至還讓男同學們輪流用手機拍下先後被教練用兩手掰開的美麗花瓣間、花心洞口處附近那更令男性們為之瘋狂的嬌嫩處女膜。
	
	「都已經證明人家和小倩都是純潔處女，可不可以……」
	
	    沒想到光只是留下自己和小倩貞操證據的眾人還不能滿足。
	
	「你、你們還又想做什麼？」
	「總要讓男同學們發洩一下才行。」
	
	    在教練的指示下她和小倩不但一起被戴上眼罩、耳中也放進耳塞，最後就連自己的嘴裡也被塞進內褲而失去言語能力。
	
	「嗚嗚嗚……」
	
	    這時傳進耳中的只有她和小倩不時發出、語焉不詳的悶哼聲，而接下來在一段不算長的沉寂聲後自己突然發現全身上下好像開始沾染上一種黏稠狀的不明液體。
	
	(難道小倩也跟人家一樣嗎？)
	
	    而且在此同時她也聞到一股除了汗臭味外另一種充滿男性體味的強烈腥臭味道，僅管如此此刻早已心知肚明的自己和小倩很清楚現在只有乖乖配合、不要惹怒眾人才是最佳選擇。
	
	(至少現在要先能守護住人家和小倩的清白之身日後再……)
	
	    至於比賽結果會變得如何對她來說也已經不重要，因為就算得要犧牲初夜自己也要保護雙胞胎妹妹小倩的第一次。
	
	(然而人家卻沒想到小倩也是這樣想的。)
	
	    就這樣雙胞胎姊妹彼此成為用來威脅對方的籌碼並成為社團成員用來發洩獸慾的性奴隸直到比賽的那一天來到。
	
	(或許今天之後不管是人家或小倩都會……)
	
	    只不過這種最糟糕的情況並沒有發生都還是處女女裸體模特兒的雙子姊妹身上。
	
	(其實人家知道為什麼這次社團女經理最終會逃過一劫。)
	
	    雖被錄取為處女女裸模，但其實一開始是只想要先以處女女練習生的身分工作，然而對於一直因為各種突發意外被男人們開苞破處而短缺的處女女裸體模特兒來說，像這樣讓還是處女的女練習生直接代替上場是經紀人不得不做出的人選安排，如果她沒有雙胞胎妹妹小倩的話大概也會像其它稚嫩女孩們一樣輕易在表演過程中不小心失身。
	
	(畢竟原本雙胞胎姊妹女裸模的數量就已經十分稀少，再加上人家和小倩又還都……)
	
	    這也是小梨和小紗為什麼即使已經不是清白之身卻依舊還是女裸體模特兒的主要原因之一，所以扮演社團女經理的自己最後因為教練的惡行被其中一名男同學出面揭發而讓劇情急轉直下。
	
	(再加上合法性交年齡是13歲的關係。)
	
	    不論她或小倩都還只是剛滿13歲不久的女國中生便迅速被經紀人安排成為處女女裸模，像這樣在成長為女高中生、逐漸發育的成熟過程對公司來說都是價值難以估計的珍貴商品，所以才不會讓自己或少女在出道不久後就因工作而被男性輕易開苞破處。
	
	(可是人家和小倩也不能因為這樣就有恃無恐，畢竟正值花樣年華的年輕女孩子當眾寬衣解帶、直到一絲不掛面對觀眾，萬一又失去人身自由被禁錮的話很容易就會出事……)
	
	    畢竟在拍攝或活動現場會發生什麼狀況並不是她或小倩可以在事前能預料到，再加上其實在法律所不允許的情況下也是有灰色界限或模糊地帶可以進行各種操作。
	
	(甚至有像人家和小倩這種年紀相仿又初潮才剛來不久、還正處於發育階段的美少女們就已經被數不清的男人們恣意玷污……)
	
	    現實業界的黑暗面和潛規則不管是自己或小倩在出道前就已經被家人們清楚告知一切。
	
	(即便如此人家也想要更加了解並親身體會……)
	
	    也因此她才會從未來回到過去進行時光遊學，甚至也答應父親使用自己的身體一同前來。
	
	(這也是為了讓爸爸能重新體會到身為女性的……)
	
	    不過其實不論是她或小倩都是使用自己的複製體回到過去，這樣不但可以迴避掉許多科學理論上相悖的問題，更能在某種程度上用限制記憶的繼承方式讓在這個時代還不能出現的知識或觀念出現。
	
	(其實人家本來也想要媽媽一起來。)
	「小伶和小倩要好好照顧過去的人家哦！」
	
	    瞬間就明白母親用意為何的她當然知道這是什麼意思，也因此不管是自己或小倩都不排斥跟小玲一起登場演出百合性愛。
	
	(可是像這樣和小倩一起欺負過去的媽媽反而讓人家覺得……)
	
	    並不像小梨和小紗都住校的她和小倩平常一起生活時又更加了解母親婚後年輕時的另一面。
	
	(而且跟爸爸和小倩一起調教性奴隸小玲時的複雜神情與淫蕩表現真是讓人欲罷不能！)
	
	    已經知曉自己和小倩身分的父親自然不會放棄這種特殊玩法，就這樣在放課後三人經常一起用各種方式對無處可逃、早已非處的女奴小玲性虐待。
	
	(而且有時週末沒安排工作的小梨和小紗也會一起加入這場亂倫性遊戲……)
	
	    不過她也明白這種悖德行為也不單單只是為了要滿足肉慾，更是要訓練自己能更快適應這份特殊工作。
	
	(畢竟若是以實務經驗來說……)
	
	    雖然利用時光遊學回到過去並想要體驗出道成為處女女裸體模特兒，只不過依舊未經人事、還是清白之身的她心裡也很清楚無法跟工作經驗豐富的小玲、小梨或是小紗相比，更不用說現在使用跟自己相同身體、以雙胞胎妹妹身分入住這個家的小倩。
	
	「人家真的不用事前做什麼特訓嗎？其它參加試鏡的女孩們應該都會做好事前準備與心理建設吧！甚至還可能已經有過援交經驗或是販售過原味內衣褲？」
	「那樣的話反而只會讓小伶失去這個年紀原本該有的清純羞澀感，而且妳又不像人家能在不被識破的情況下偽裝……」
	
	    回想起參與試鏡的前幾天原本對小倩提出心中疑惑的她卻被少女告知什麼準備也不用。
	
	「那又為什麼要強迫人家禁慾，只能看著小倩妳自慰卻什麼都不能做？」
	
	    房間裡只剩下自己和小倩獨自相處，而且在脫光全身上下的衣物後女孩就開始在床上開始忘情自瀆。
	
	「在面試前小伶就只能看人家自慰，而且事後也不可以偷偷……」
	
	    此時正坐在書桌前的她兩手被反銬在背後、左右腳踝也被捆綁在椅子上，幾乎無法克制強烈肉慾的自己只能藉由稍微磨擦大腿內側所得到的些許快感來滿足。
	
	「如果小伶真的很想要的話也只能用人家的身體來代替。」
	「這樣安排為了要給面試官們留下特別印象嗎？」
	
	    就這樣到了試鏡當天身為女國中生且又還是純潔處女的她在下定決心後，便直接在一群陌生男子面前寬衣解帶並一件件褪去身上的所有衣服、直到一絲不掛，接著三點全露的自己還當眾分開左右雙腿將那鮮嫩欲滴的兩片花瓣展現在眾人眼前。
	
	「小伶接下來要進行處女膜檢查，妳知道該怎麼……」
	
	    為首的男人說完話後她便用微微發抖的手指掰開兩片陰唇並將陰道洞口附近那令男性們垂涎欲滴的粉嫩處女膜完全裸露出來，而且接下來隨著從口中不斷發出的誘人呻吟聲迴響在會議室裡自己便開始當眾忘情自瀆並很快就無法克制的高潮。
	
	「啊啊啊啊啊～♥」
	(這就是小倩為什麼不讓人家在家裡自慰、幾乎完全禁慾的理由。)
	
	    對於初次在數名陌生男子面前做這種對女生來說不知檢點又極為屈辱演出的她來說，此時卻因為早已壓抑許久的淫慾就這樣被輕易觸發而讓自己一下子便將少女矜持和女性尊嚴拋到腦後、直接絶頂數次。
	
	「接下來還要同時再進行另一名處女女裸模的面試！」
	
	    就在她依舊嬌喘連連的同時沒想到開門走進來的居然是小倩。
	
	「可不可以幫人家進行……」
	
	    小倩迅速當眾脫掉JC制服和貼身衣物後，女孩就這樣撒嬌後讓其中一名男性為其進行處女膜檢查，然後便開始跟自己進行雙胞胎姊妹百合性愛的特殊表演並讓眾人驚呼連連、為之興奮。
	
	(其實光只是純潔處女就足以通過試鏡並出道成為處女女裸模，但為了能讓負責面試工作的數名經紀人對人家和小倩留下更深刻印象……)
	
	    面試當晚順利通過回到家中的她已經明瞭為什麼小倩會如此安排的原因，這也讓自己了解與眼前扮演雙胞胎妹妹的小倩、其實是小芊間的巨大差距。
	
	「不過小倩跟人家做的時候不會覺得抗拒嗎？」
	
	    其實起初對於玩弄長得跟她一模一樣、偏偏又不是真的雙胞胎姊妹的小倩還是有點難以言喻的複雜情感。
	
	「可是實際做過後小伶應該也明白妳要讓人家潮吹有多麼容易……」
	
	    那種彷彿就像是調教另外一個自己卻又不是的異樣快感簡直令人欲罷不止、沉浸在其中無法自拔。
	
	「不過反之如果立場交換的話人家反而沒辦法輕易讓小伶滿足。」
	
	    為什麼會這樣的原因她內心早就有明確答案，只因為沒有人能比自己更清楚自身的所有性感帶。
	
	「這個世界上大概只有小千能真正讓小倩妳……」
	「所以在那之前人家才不能跟小千做，至少在相認前不行。」
	
	    如果小倩跟小千做愛的次數太頻繁的話反而會讓那種特殊連結的心靈感應被逐漸淡化，結果便可能會造成其實是真正雙胞胎姊妹的少女們失去相認的唯一契機。
	
	(其實這也是小倩會跟著人家回來的原因之一……)
	
	    其實真正身分是小芊除了要看顧她之外，另一個目的是想要有機會跟雖然因凍卵而有年齡差的雙胞胎妹妹小千再次相遇，而且不是用男人的身分，所以才會答應也使用自己的複製體一起進行時光遊學並扮演起雙子姊妹中小倩的角色。
	
	(當初因為意外而以丈夫身體活下來的小芊在失去至愛後，便一直用對方的特殊性癖來填補空虛的心靈，畢竟還有雙胞胎女兒要照顧、得要堅強起來。)
	
	    怎料卻因無法控制男性本能而染指了親生女兒小梨和小紗，對至愛和親人的罪惡與愧疚所造成的心病卻使得雙子姊妹選擇犧牲未來的幸福並出道成為女裸體模特兒來讓這種鬼父行為合理化。
	
	(沒想到小梨和小紗卻跟小千相遇。)
	
	    原本已經放棄尋找小千的小芊，在看見小梨和小紗的演出中所出現的一名處女女裸模心中就產生一股暖流。
	
	(那時小芊就知道那一定是凍卵的雙胞胎妹妹小千，但男人的身分是一道無法跨越的巨大障礙。)
	
	    也因此小芊沒有辦法看著小玲逐漸沉淪，所以最後才有她的誕生，不管一開始的動機為何，只要母親現在很幸福對自己來說就夠了，但令人扼腕的是小千最後還是失去貞操，偏偏又是小紗惹的禍，但卻由小梨出面承擔。
	
	(而且知道這點的媽媽又更愛爸爸、疼惜小芊了。)
	
	    其實她有點難以想像那種感覺，心愛的對象原本是男人卻又多了一副女性的身體，而還是親生女兒的複製體，不過小玲雖然還是會吃醋，但卻能接受父親玩弄自己和小倩。
	
	「只要爸爸滿足，人家也會覺得開心，再加上又是小千的雙胞胎姊姊……」
	
	    即使是肉體不一樣，小玲對初戀對象小千的愛意自然也會愛屋及烏，那甜死人不償命的濃情蜜意有增無減。畢竟母親的性向本來就是喜歡女生，只有父親是唯一的特例。
	
	(現在又得知爸爸的內在其實是小芊……)
	
	    或許她只對同性感到興趣也是遺傳的關係，看著床上已經陷入夢鄉、毫無防備又裸睡的小倩，讓原本翻閱著日記回憶著這段日子的自己有了想要惡作劇的壞心眼。
	
	(該讓小倩春心蕩漾一下！)
	
	    捏手捏腳小心翼翼走到床邊的她準備偷襲小倩時，女孩的夢中呢喃讓自己打消了念頭。
	
	「小千要等人家來找妳……」
	
	    沒有多做什麼的她也躺到床上後輕輕抱住小倩，在熟悉的體香和暖心的溫度中自己也很快的入眠，也沒發現進房來幫兩人蓋好涼被的小玲。
	
	「這邊的小芊交給小伶，人家接下來還要好好滿足爸爸！」
	
	--- ×月×日 ①
	
	(人家和小倩的宣傳照攝影主題雖然是JC新娘……)
	
	    但身為處女女裸體模特兒的她和少女當然是被要求幾乎全裸，女孩全身上下一絲不掛後就只戴著白色頭紗，而下半身則是一件薄可透光的薄紗長裙，自己則是脫得光溜溜後只剩下左右大腿上的白色過膝襪。
	
	(這樣子根本就是人家和小倩三點全露的不雅裸照。)
	
	    但為了要以處女女裸模的身分出道，所以只能硬著頭皮開始拍攝。
	
	(過程中不但一直把鏡頭對準人家和小倩才剛開始發育的白皙乳房和粉嫩乳暈。)
	
	    之後還被要求各種站姿和臥姿並對私處拍下無數張特寫畫面，甚至還有恥丘近距的的側面特寫，這也讓整個花苞盡入眼底、一覽無遺。
	
	(最後還因為身為處女女裸體模特兒的關係……)
	
	    理所當然的她和小倩都得在鏡頭前分開雙腿並用兩手把兩片花瓣掰開，讓花心洞口裡完美無瑕的處女膜裸露出來。
	
	「小伶和小倩開始自慰到高潮後，再進行雙子姊妹的百合性愛！」
	
	    對於導演的要求小倩稍微猶豫一下後便開始當眾自瀆，而見狀的自己也開始搓揉著恥丘下那早已變得敏感的蓓蕾並不時摳弄著花徑入口處附近。
	
	「啊啊啊～♥」
	
	    隨著攝影棚不斷迴響著處女女裸模雙胞胎姊妹兩人的嬌吟聲，宣傳照的拍攝也順利的進行著。
	
	(或許就是因為趁著時光遊學回到過去才能讓人家有機會能體會到這種感受，未來大概無法……)
	
	    出道成為處女女裸體模特兒已經一段時日的她在通學過程中，偶爾跟陌生男子視線意外交會的瞬間都會感覺到來自對方意淫妄想的視姦眼神，此時自己心中都會不禁想起拍攝宣傳照的羞恥過程。
	
	(該不會這節車廂裡的每一個男人都已經看過人家全身上下每一吋雪白無瑕的細緻肌膚？甚至就連處女膜檢查影片和特寫畫面都……)
	
	  還只是女國中生的她內心在一瞬間就被羞澀屈辱感填滿、無法消退，不知所措的自己此時唯一能做的就只有低下頭迴避周遭路人們的視線。
	
	(偏偏今天人家穿的是格紋裙和黑色過膝襪。)
	
	    如果是和小倩交換身分日子的話她則是會穿上百褶裙和白色絲襪會讓心裡比較踏實一點，畢竟不會像現在一樣若是一不小心的話就會在上下車或樓梯時意外走光、露出裙底春色絕景。
	
	(只不過人家就讀的是男女合校的公立學校，而小倩則是私立女校。)
	
	    除了一樣都是淡色系襯衫、顏色略微不同外，自己所就讀的學校是使用領帶，而小倩的女校是配帶領結。
	
	(其實會這樣安排也是因為……)
	
	    對於應對男性經驗嚴重缺乏的她來說最好的方式就是在出道成為處女女裸模後盡量踏入人群並面對眾人，也因此才會藉著自己和小倩分別就讀不同學校的關係不定時互換身分來增加面對陌生男子的機會。
	
	「小伶要把那種難為情又恥辱的感覺牢記在心中、不可輕易忘卻！」
	
	    這是家人們給才剛成為處女女裸體模特兒的她最優先要注意的事項，畢竟如果忘記這種能令大多數男人為之興奮的稀少特質直接影響到的就是自己職業生涯的長短。
	
	(偏偏這樣卻反而跟人家的本能反應背道而馳。)
	
	    一般而言年輕女生在踏入這種得要一絲不掛、全裸入鏡的特殊行業時，直覺都會想要拋棄原有的少女矜持和女性尊嚴才能順利工作，然而這樣只會很快的就令男性們感到厭倦。
	
	(再加上人家還得要獨自面對可能在表演過程中性成癮的性虐待演出……)
	
	    如果忘記稚嫩女孩或成熟女人的分別和該有什麼自然反應又無法偽裝出來的話，最終只能用尺度更加開放又大膽的表演來吸引觀眾。
	
	(一不小心的話可能就會走上跟過去的媽媽一樣錯誤的道路。)
	
	    隨著電車行駛到終點站後她便走出無人車站開始步行前往只有一小段路的學校。
	
	「小伶今天有遇到……」
	
	    放課後依照通學過程相反的路程回到家到一開門後迎接自己的是小玲，只不過母親沒說完的關心話話卻頓時害得臉頰上一陣紅暈、沒有辦法輕易抹去。
	
	「人家又不是天天都會遇到那種事！」
	「畢竟不管是女練習生、女裸模或AV女優都經常很容易被陌生男子趁機吃豆腐、佔便宜……」
	「小倩已經在房間裡寫功課，妳們待會可以先洗澡再準備吃飯。」
	
	    跟通學距離比較遠的她相比小倩總是先一步回到家中，點點頭後準備回房的自己此時卻忽然有個疑問。
	
	「為什麼媽媽總是能分辨出人家或小倩？」
	「看到妳就覺得是小伶，而見到小倩自然就……」
	
	    即使是和小倩交換的日子小玲也總是能毫無差錯辨別出雙胞胎姊妹，只不過這一點似乎並不適用在才是真正雙胞胎姊妹的小梨和小紗身上，有時被故意捉弄時還是會分不出來。
	
	「小伶明天妳得要代替人家上學並進行告白試驗。」
	
	    有些事情是科學無法解釋所以她也沒一直放在心上，只不過一回到房間後小倩不但告訴自己明天要交換身分，而且還要在放課後跟男同學進行那種特殊測驗。
	
	「小伶求、求求妳，別、別再讓人家一直……啊啊啊～～」
	
	    房間裡雙人床上兩條赤裸女體其中正被強制絶頂的小倩在不斷求饒後最終還是無法克制的發出淫叫聲，大量愛液不斷從少女的大腿內側細縫處流洩而出。
	
	(其實一開始只是為了女裸體模特兒的百合性愛演出小倩才會陪人家一起練習……)
	
	    只不過沒想到在過程中她卻意外發現像這樣強迫小倩潮吹居然能讓自己獲得某種程度的滿足，而且還可以一邊繼續維持理性思考各種事情，再加上像這樣用長得一模一樣的女孩進行自慰特訓比起在穿衣鏡前一個人自瀆的效果要好上許多且又沒有視線死角問題。
	
	「人家今天已經在告白的男同學面前絶頂好幾次……」
	
	    正從背後抱住小倩的她兩手依舊一邊揉捏少女的左右乳首、一邊伸進女孩的雙腿間愛撫著那依舊十分敏感的陰蒂周遭。
	
	「要不是小倩讓男同學通過試驗也不會害人家要追加……」
	「小伶居然還有臉敢說人家，妳不也是經常落敗！」
	
	    不管是自己或小倩心裡都很清楚這是身為處女女裸模的姊妹兩人所無法逃脫的失敗，因為身體已經逐漸性成癮的關係。
	
	(其實會進行這種告白試驗也是因為那些覬覦人家和小倩的男同學們所想出來的應對方法……)
	
	    只要能順利通過三場測驗就可以跟她或都是小倩交往，而第一場試驗的內容便是在時間內達成讓自己和少女高潮的次數。
	
	(雖然骰子的最大值只有6，但對於要讓處女女裸體模特兒的人家或小倩在時限內達成要求的絶頂次數並不是太困難的事情。)
	
	    然而想要進行這項挑戰的可不是只有男同學們，在她所就讀的女校內也有女同學或學姊們也想要跟自己或小倩交往。
	
	(除非時間上不允許的話，不然小倩都會把第二場考驗交給人家，不論是男性或同性。)
	
	    這也是為了能讓她有更多機會可以練習面對男生，畢竟自己在家中跟女性練習的機會只有跟小玲、小倩、小梨和小紗而已。
	
	(再加上有時候遇上有些已經非處的女生落敗後當作代價，人家或小倩也會介紹給爸爸讓對方選擇怎麼支付……)
	
	    只不過為什麼小玲不會因為父親跟陌生女國中生私下援交而吃醋令她覺得有些不解，一邊繼續玩弄小倩全身上下性感帶的自己、也一邊思考著第二場試驗的內容。
	
	(其實讓男同學用口交侍奉的方式顏射，對人家而言已經不是難事。)
	
	    甚至早已經在表演中一邊進行處女膜檢查、一邊肛交並內射的她也有十足信心能讓男生落敗，因為只要在時間內用任何方式讓對方射精就可以。
	
	(再加上第三場試驗無論如何男同學們是無法獲勝的！)
	
	    畢竟目前就連小梨或小紗也無法完美分辨出自己或小倩，唯一能做到的這件事的就只有內在是小芊的父親和小玲。
	
	(雖然上次其實差一點就讓男生……)
	
	    最後她是故意用兩片陰唇去磨蹭男同學的肉棒才讓對方敗北，而且還有大量白濁精液沾染在自己的嫩穴洞口處附近的粉嫩處女膜上。
	
	(只是這對已經做過不少次處女膜射精又同時當眾肛交的人家來說，還是有些可能會意外失身的高風險。
	
	    現在的她只希望明天那位告白的男同學不要讓自己失望，可是也不要太難搞定比較好，畢竟男生有時會使用某些無法想像的作弊方式還是令人難以預防，所以才會規定像是如果脫光衣服後無法勃起的話就會直接判定男同學失去資格這類的額外條件。
	
	(不過還是有些男生一被人家用嘴巴或雙手就……)
	
	    雖然男同學們的忍耐持久力比不上成年男性，但短時間連續射精能力還是比較優秀的。
	
	(這又害人家忍不住想起在電車或公車上經常遇到的性騷擾……)

	「小、小伶不要再這樣下去……人、人家快要受不了呀！啊啊啊～♥」
	
	    原本思緒陷入通學過程卻被突然傳進耳裡、小倩所發出的求饒嬌吟聲拉回現實中。
	
	「人家都快要被小伶玩壞，已經數不清潮吹幾次了。」
	
	    她有點抱歉的低頭看向小倩大腿內側那已經一片浪跡的花心洞口附近，而且在自己的手指上還又沾滿少女那透明又黏滑的大量淫液。
	
	「對不起，人家不是故意的。」
	「小伶就只會欺負人家！」
	
	    因為就像是在自慰時一樣自然，她本能的一直挑逗刺激著全身上下的性感帶，可是卻因為同時在思考在轉乘電車和公車的過程中所遇到的性騷擾事件而沒有注意到，其實正在被自己玩弄的卻是小倩的身體。
	
	「人家明明是小伶的妹妹，並不是妳的女奴。」
	「有個雙胞胎妹妹當作性奴隸也不錯！」
	「可惡，小伶就只會用練習當藉口欺負人家，不想理妳了……哼──」
	
	    看著全身上下香汗淋漓的小倩起身走向浴室時原本也想一起洗澡的她卻忽然想起，上次用蓮篷頭不斷沖刷女孩全身上下敏感地帶並害得少女不斷苦苦哀求自己快點住手的淫靡畫面，偏偏又因為那令人欲罷不能、享受在其中的酥麻快感而無法閃躲，最終無法動彈半分只能落得被強制高潮無數次的羞辱下場。
	
	(不過人家現在還是先專注在……)
	
	    隨著浴室傳來的淋浴水聲也讓她開始專心思考關於明天告白試驗的事。
	
	(不知道男同學這次會選在學校內的什麼地方？)
	
	    如果可以的話自己還是比較想要在社團教室、體育倉庫或保健室這種放學後比較沒有師生會經過的偏僻地方。
	
	(畢竟在首次測驗時人家不但得要脫光JC制服並讓男同學上下其手、恣意妄為……)
	
	    當然前提是一定不能毀損她的處女膜，而且整個過程還都會被男生用手機拍下自己全身入鏡的不雅裸照和淫叫不止的淫蕩影片。
	
	(就算不是身為處女女裸模，人家當然也明瞭事後男同學們會用那些東西做些什麼。)
	
	    只不過對於已經出道成為處女女裸體模特兒的她或小倩來說早就習以為常，網路上更是可以輕易找到自己和女孩一絲不掛又三點全露的淫亂表演精華剪輯短片或重點部位特寫照片。
	
	(之所以會把試驗分成兩次也是有原因的……)
	
	    為了考驗男生們是否真心或只是單純覬覦她或小倩年輕的肉體所以才會要求對方二次考驗在時間內不可以射精，而且老實說對方的目的其實就是只要佔便宜和吃豆腐居多，從來沒有遇過真心的，因此在雙方都能互惠的基礙下當作練習也心安理得，也能讓男同學滿足對異性身體的好奇心並發洩慾望。
	
	(如果直接在初次測驗後接著進行的話風險太高。)
	
	    對於已經被強制絶頂、依舊處在高潮餘韻中的自己或小倩來說很有可能會因為無法抗拒誘惑而主動獻身，更別說萬一男同學到時候情不自禁、無法控制強烈肉慾的話可能會造成無法挽回的嚴重後果。
	
	(不過其實最近被男生要求進行告白試驗的次數也減少許多了。)
	
	    畢竟身為處女女裸模的她或小倩不能白白被男同學佔便宜、吃豆腐，所以每次進行都要先支付一筆跟援交接近的金額，再加上其實並不能在自己或少女的體內中出也讓男生們並沒有那麼想要積極參與。
	
	(更不用說如果只是為了拍攝人家或小倩全裸女體的話，其實只要參加展覽活動或攝影演出就可以滿足……)
	
	    甚至還有可能在表演過程中有機會跟她或小倩輪流肛交並在選擇雙胞胎妹妹其中一人進行處女膜射精作為美好結束。
	
	(如果是到小倩所就讀的私立女校就比較不會有令人家擔憂的各種問題……)
	
	    畢竟在只有女生的百合花園所進行的告白試驗反而比較像是一種流行。
	
	(就像是在小玲、小梨和小紗所就讀的學校中所偷偷進行的女奴試驗一樣。)
	
	    也因此在女校中通常一次和二次測驗都會在同一天進行。
	
	(這又讓人家忍不住回想起年紀相仿、只大一歲的學姊小音和小韻……)
	
	    起初自己剛見到小韻時並沒有特別想法、認為跟其它女同學一樣。
	
	(然而那時小韻卻是使用姊姊小音的名字進行告白試驗。)
	
	    後來她才知道其實小音和小韻也是雙胞胎。
	
	(只不過因為意外再加上人家一時心軟而通過兩次試驗的小韻在聽到第三次測試內容便主動投降。)
	
	    而且後來小韻還誠實告知自己其實是冒用姊姊小音的身分參加，然而並不像男生們得要支付一筆費用才能進行告白試驗，女同學們則是要答應與父親進行無償性交易或是去參加公司的女練習生面試並從經紀人取得的仲介費來抵消這筆支出。
	
	(可是人家卻沒想到還是處女的小韻居然私下跟爸爸一同前往交換俱樂部，結果在經過性奴隸調教後自願被陌生男子開苞破處……)
	
	    事後才得知一切的小音卻已經無法阻止憾事發生，再加上初嚐禁果又無法抵抗性愛歡愉的小韻不止是成為交換俱樂部的女奴，女孩甚至還答應經紀人出道成為女裸體模特兒。
	
	(長得一模一樣的小韻都已經成為女裸模，這也讓無法丟下雙胞胎妹妹不管的小音也只能踏上跟人家和小倩一樣、處女女裸體模特兒的不歸路。)
	
	    雖然大部份的非處女同學都會選擇跟父親做愛似乎是比較划算的交易，但也不是沒有人像小韻這樣在失身後就出道成為女裸模或AV女優，只不過有些比較低調、不願暴露身分的女生反而會答應成為交換俱樂部的性奴隸並享受在其中。
	
	(所以就結果來說女同學們參與告白試驗的人數和頻率反倒是比男生們還要多。)
	「小伶輪到妳洗澡了，不過人家原本以為……」
	「以為人家會趁機去偷襲妳嗎？」
	
	    其實原本她是有這種打算的，只不過因為還有其它要思考的事而作罷，再加上如果真的那樣做的話可能會沒有時間寫交換日記，畢竟這是交換身分得一定要準備的每日重點事項。
	
	「小倩待會可不要趁人家洗澡時……」
	「人家可以一起進去幫小伶姊姊洗澡沒關係，反正現在身上只有浴巾馬上就能脫掉！」
	
	    正當自己起身走向浴時時故意調皮的鬧了一下小倩時卻遭到少女的反擊。
	
	「別、別這樣，人家等會還要留點時間寫交換日記和準備功課。」
	「那人家現在只好先暫時放過小伶姊姊。」
	
	    只不過這時走進浴室的她卻沒想到，今晚就寢後會害自己做那種痴漢電車春夢並慘遭輪姦性侵的始作傭者就是現在裝出一副無害模樣的雙胞胎妹妹小倩。
	
	(每次跟小倩交換身分的日子都得特別注意不能……)
	
	    每晚睡前都會事先準備好隔天要穿的JC制服並放在床邊，畢竟她跟雙胞胎妹妹小倩所就讀的女校上半身的襯衫都是淡色系很容易穿錯，反之下半身的裙子因為款示不同很好分辨。
	
	(再加上通學過程交通工具也不同。)
	
	    因為自己在電車到達終點站後還要走一小段路的關係，所以襪子通常都會選穿過膝襪或短襪比較不會悶熱，雖然有些客戶會比較喜歡體味比較重的原味內衣褲。
	
	(小倩就讀的學校就只要轉乘路面電車和地下捷運且又在出口附近而已。)
	
	    而且全程幾乎都在車廂裡的關係並不太會流汗，反而會因為空調而覺得有點冷所以平常都是以絲襪為主，偶爾遇上比較高溫的天氣才會穿過膝襪或長襪上下學。
	
	(可是也因為穿搭的不同所遇到的性騷擾方式或對象也隨之改變，畢竟每個男人的性癖都不太一樣、應對方式也……)
	
	    只不過對她或其它女性家中成員來說大部份衣服能共用其實方便許多，除了胸罩和內褲這類貼身衣物會因為胸圍、罩杯或臀圍而有點差異，像是小梨和小紗就沒有辦法穿上自己、小倩或小玲的，反之的話雖然會有點不舒服、無法完全包覆但還是勉強可以，雖然會因為略小的胸部還在發育中而覺得有點受傷。
	
	(然而會覺得共用會方便是因為那些是屬於經常性的消耗品。)
	
	    畢竟處女女裸體模特兒和女裸模的原味內衣褲和各式襪類是男性們想要蒐集的珍藏品之一。
	
	(有時候媽媽居然還會故意比較家裡的全部女生中誰的比較受到男人們青睞。)
	
	--- ×月×日 ②
	
	(幸好今天原本安排好的游泳課臨時取消，真是幸運的日子！)
	
	    放課後的她雖然差點因為面交原味內衣褲而趕不上固定搭乘的那班電車，但自己還是有驚無險的在最後一刻擠進下一班車廂裡。
	
	(可是在下班尖峰時間坐上這班電車的話……)
	
	    正如她所預料的一樣在經過數站後整個車廂裡已經擠滿乘客，所幸在面交完後自己就在車站內的女廁裡先穿上學校泳裝。
	
	(不然在JC校服裡完全沒有任何衣服，再加上又在這麼擁擠的車廂裡實在讓人家很沒安全感。)
	
	    雖然出道成為處女女裸體模特兒已經一段時日的她全身上下每一吋無瑕肌膚早就數不清被多少陌生男子欣賞過，甚至就連私密處的處女膜檢查和公開忘情自慰過程的近距離特寫裸照和淫亂影片更是在網路上被不斷流轉轉載，只不過平常還是普通女國中生的自己為了能在處女女裸模這條路上走得更遠也只能盡量維持正常女生所該有的自然反應和守貞想法。
	
	(希望不會有男人注意到人家其實是穿著……)
	
	    對於制服底下只穿著學校泳衣的她雖然擔心會被身邊的男性們發現異狀、有點提心吊膽，但此刻還有另外一件事又更令自己感到不安。
	
	(早知道剛剛人家就不要答應臨時追加的特殊要求。)
	
	    放學後不但跟陌生男子進行交易的她還得要當面脫下貼身衣物，甚至還又直接答應對方額外提出的自瀆要求。
	
	(原本一直憂心可能會趕不上電車的人家……)
	
	    在上車放心後卻因為先前被忽略的高潮餘韻而讓現在的自己開始又變得有點想要。
	
	(偏偏現在整個車廂都是擠滿乘客，人家絕對不可以把手伸進裙底。)
	
	    這也使得她只能偷偷夾緊雙腿磨蹭著大腿內側尋求一絲絲的快感來滿足，但卻在這種時候卻發生自己最不想要遇上的糟糕處境。
	
	(為、為什麼要偏偏挑這個時間點對人家性騷擾……)
	
	    這使得她只能停下磨擦左右雙腿的微小動作，可是那隻在大腿根附近愛撫的手卻差點害自己發出嬌吟聲。
	
	「嗚嗯。」
	(不、不可以在車廂裡發出那種聲音呀！)
	
	    如果換作是一般女學生的話就可以大聲呼救、尋求幫助，偏偏身為處女女裸體模特兒的她卻只能默默承受一切作為練習，再加上原本就很想要的自己居然開始有點享受在這種令一般年輕女性尷尬的糟糕狀況中。
	
	(別把故意手指伸進人家的……)
	
	    見到她似乎沒有反抗的動作又讓對方更加得寸進尺，居然把指尖伸進雙腿間學校泳裝的裡面並開始往自己敏感的陰蒂附近前進。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    正當嬌嫩蓓蕾被陌生男人碰觸到的瞬間害得她差點忍不住發出令人想入非非的淫叫聲，而自己只能夾緊雪白大腿不讓對方能更進一步侵入其中，但這也代表著此時卡在股間、進退兩難的那隻手可以恣意上下其手。
	
	「拜、拜託你住手好不好？」
	
	    無法聲張的她也只能用著微弱的聲音哀求陌生男子快點停下來，偏偏此舉反而讓對方開始用手指玩弄著自己那依舊有些濕潤的兩片陰唇。
	
	「不管要人家做什麼都可以，別再一直……」
	「那小倩乖乖把雙腿張開一點，然後把這顆跳蛋夾進妳恥丘下和股間附近的泳衣裡！」
	
	    無情的聲音所傳遞的命令透露出她處女女裸模的身分早已暴光，雖然是被誤認為小倩，但這也代表自己只能乖乖配合男人把跳蛋放進學校泳裝和花心洞口的夾縫中，而隨著細微馬達聲和斷續震動開始帶來一波波令人難以抵抗的酥麻快感。
	
	「小倩快點把胸前襯衫的鈕扣解開！」
	(早知道人家也像其它女孩們一樣坐在一起不要落單或許就不會遇到這種事。)
	
	    絕望又無助的她在聽到從身後傳來的男性命令聲後遲疑了一下，原本就一直忍受著陰蒂被跳蛋挑逗所傳遍全身上下的酥麻快感而處在潮吹吋前的尷尬狀態，偏偏這時正在性騷擾的陌生男子發現自己一直沒有動作居然就將無線跳蛋的震動幅度故意調大。
	
	「人、人家會乖乖做就是，別、別再……」
	
	    在解開胸口領帶下一整排鈕扣後，這時突然有一隻手從背後伸進她的襯衫裡並開始從腋下、側乳、下乳、乳房和左右乳首周遭隨意撫摸著，而且男人公開的猥褻行為不止是如此，甚至還隔著裙子和泳衣用肉棒在自己的大腿根部附近恣意磨蹭。
	
	「求、求求你，別射在人家的短裙上！」
	
	    早已經不是初次遇上這種事的她並不想就像這樣又一次在裙襬上沾染著被男性發洩過獸慾的難堪痕跡回家，雖然身為處女女裸體模特兒的自己全身上下早就被陌生男子用白醬無情玷污過，甚至在各種工作中口交侍奉時被公開顏射、處女膜射精和肛交內射的次數也無法用雙手可以數清，但內心深處依舊保有的少女矜持和女性尊嚴仍舊不允許平時身為一般女國中生在上下學過程中受到這種恥辱對待。
	
	「如果小倩不想這樣的話就改用妳的手。」
	
	    此時一手高舉握住拉環又背著書包支撐孅弱身子的她也只能把另一手伸向背後的格紋裙，然後在男人的配合下握住那根早已因處女女裸模的各種演出而變得十分熟悉、完全勃起的陰莖並開始搓弄著。
	
	「要是小倩不能在下一站……」
	
	聽到男子的恐嚇言語後害得自己只能更盡力幫對方手淫。
	
	「如果做不到的話就得跟著一起下車！」
	
	    心中很清楚下一站是無人車站的她絕對要避免這種最糟處境，獨自一個跟陌生男人相處的話不可能什麼事都不會發生。
	
	(就算知道人家是處女女裸體模特兒也可能會用暴力手段迫使……)
	
	    處女女裸模被迫自願獻身的潛規則自己也早就心知肚明，雖然現在跳蛋的震動幅度已經被調小但卻變成忽快忽慢，可是偏偏雙腿間早就已經整個濕透很有可能讓那個異物不小心因為泳裝的彈性就滑進陰道裡並意外毀損處女膜。
	
	(如果真的變成那樣人家真的就變成一個笑話，被陌生男子用那種方式開苞破處。)
	
	    要是能選擇的話能像小千被小紗意外奪走貞操還比較好一點。
	
	「接下來小倩先把手上的精液舔乾淨！」
	
	    隨著掌心傳來的溫熱黏稠感她明白男人已經滿足的射精，這也是在處女女裸體模特兒表演中經歷無數次口交侍奉的自己如今已經十分熟悉對男性專用的性服務之一。
	
	(希望可以就這樣放過人家。)
	
	    在假咳了一聲後的她很自然的用那隻沾滿男汁的手摀住雙唇並趁機開始將那些腥臭液體吸舔乾淨，而這時心滿意足的男子也把原本一直揉捏自己胸部的手伸回去。
	
	「小倩可別急著想要把鈕扣扣回去。」
	
	    正當她有點慶幸似乎可以就這樣逃過一劫的同時，沒想到眼前的另一個男人居然開口如此說道，而且還又故意拿出手機展示著無線跳蛋的控制畫面。
	
	(原來人家遇到痴漢的並不是只有一個人，而是集團式犯罪，專門針對落單的女學生下手。)
	
	    如今心裡才明瞭現在正想要企圖非禮自己的是集團式犯案的群體色狼也早就來不及。
	
	(在渾然不覺的情況下被陌生男子包圍住的人家早就無處可逃，從一開始傻傻乖乖配合那刻起就注定……)
	
	    現在她只希望自己並不是小倩這件事會被發現。
	
	「小倩先把空著的那隻手伸向妳旁邊的中年男人。」
	
	    獨自在車廂裡面對一大群陌生男子的性騷擾，但卻只能乖乖服從眼前正用手機控制無線跳蛋的男A，然而就在她握住男B肉棒的同一時間，背後的男C居然掀起裙襬直接入侵自己夾緊的大腿內側和股間。
	
	「不、不要這樣啊！」
	「不想被其它旅客發現的話快一點……」
	
	    無可奈何的情況下她只能單手繼續幫男B手淫，而且還得要忍受著彷彿被男C從背後公開性侵的屈辱感，偏偏在此同時男A居然也從正面把手伸進自己的格紋裙裙底並開始愛撫著已經濕了一大片的陰蒂附近。
	
	「不、不可以故意又用跳蛋挑逗人家的下面！」
	
	    明知男A不但一邊用手指玩弄她的性感帶周遭、又一邊在學校泳衣和雪白肌膚的夾縫中來回推擠著跳蛋，這使得自己只能拚命夾緊雙腿才不會讓那個異物不小心滑進花心洞口裡。
	
	(偏偏這樣反而會更讓背後肉棒被大腿根部夾住的男更加C享受在其中。)
	
	    現在的她十分後悔為什麼先前要在女廁裡穿上學校泳裝後再上車，但如果直接下空或是穿著內褲的話男C的輕薄行為還不會如此肆無忌憚，畢竟若是在非自願的情況下還有意外失身、請求賠償的保護傘可以讓男人們有所節制，偏偏正因為自己小穴入口和肛門洞口有泳衣的保護就像是有貞操帶一樣讓對方完全無後顧之。
	
	(如果是處女女裸模平常的演出或攝影的話……)
	
	    身為處女女裸體模特兒的除了不能侵犯她或有任何毀損處女膜的行為外都是被允許的，所以挑戰技術性處女尺度極限的自己甚至還數度直接用兩片早已濕透的花瓣直接磨蹭著男性的陰莖、直到最後肛交內射或是處女膜射精結束為止。
	
	「不能光只是讓小倩成為被用來發洩獸慾的性奴隸，也要讓妳好好享受一下才行！」
	「不、不用沒關係，人、人家真的不需要。」
	「接下來每一站小倩都要潮吹一次才行，不然的話……」
	
	    隨著車廂內即將靠站的制式廣播也讓早已壓抑許久的她不得不在那之前放棄抵抗、享受沉浸在一波波傳遍全身上下的酥麻快感無法自拔。
	
	「啊啊啊～♡」
	「就像平常表演時一樣，小伶流出好多淫水！」
	
	    依舊處在高潮餘韻中的自己根本無力反駁男A嘲諷的言語，甚至幾乎快站不住腳還得依靠身旁男人們的攙扶和那隻一直握住拉環的手才能勉強支撐住身體。
	
	(人家頭一次覺得回家的路途是如此遙遠……)
	
	    早已經沒有多餘心力去計算還有幾站才會到家的她就這樣一次又一次被這群陌生男子當眾強制絶頂，而且每到一站隨著乘客們上下車男人們還會變換位置讓自己輪流進行性服務。
	
	(人家現在是小倩！)
	
	    最終無法長時間忍受這種羞恥感又難為情感受的她想起了平時在家時跟小倩一起所做的自慰練習便開始進行自我催眠、心理暗示，而此舉卻出乎意料的讓自己能一邊繼續被這些男人佔便宜又吃豆腐、一邊維持著理性開始思考某些事情。
	
	(在這個女孩們追求兩性平權的主流社會、女權高漲到有些過份人家所身處的過去年代……)
	
	    反而會讓像她或其它得要從事這種物化女性的未成年少女們受到更加毫無人性又不公平的殘酷對待，這也讓自己不禁思索著在限制未來知識和灌輸這個時代該有的價值觀後回到過去進行時光遊學的真正目的是什麼。
	
	(可是不論原因如何身為複製體的人家是無法主動從這個彷彿就像是未來世界才有的線上遊戲中登出……)
	
	    就這樣一邊思考著同時又一邊被男人們恣意玷污的她很快的便衣衫不整卻又沒有讓附近其它不相關的旅客們發現異狀，不但襯衫被整個往左右兩側分開並曝露出裡面的學校泳裝讓眾人能直接把手伸進其中隨便揉摸那還在發育中的柔軟酥胸，甚至就連短裙也已經被褪到膝蓋處附近才可以讓背後的男性更容易用肉棒在大腿內側附近磨擦。
	
	(原本人家以為隨著車上乘客們開始變少會讓這群男人收斂一點。)
	
	    然而這時車廂裡身旁的男性們已經可以讓自己用雙手手指數得完時眾人卻反而變本加厲，這也讓內心深處忽然有種不祥預感一閃而逝並在那姣好臉蛋上透露出無法掩蓋的憂慮。
	
	「看樣子小伶也已經查覺剩下的旅客們其實都……」
	
	    眼前的男A用手機把從各種角度正在進行女國中生公開凌辱的實況畫面輪流展示在她的面前，而其中的女主角自然就是早已經數不清一邊被強制潮吹多少次、一邊幾乎半裸為男人們進行性服務的自己。
	
	(直到剛剛為止還以為這群陌生男子有可能會讓人家下車的想法果然還是太天真。)
	
	    即使已經出道成為處女女裸模的她，卻還老是被小倩說經驗不足、得要加強訓練的原因為何，偏偏這種天真又單純的想法也是維持這種特殊職業生涯、吸引男性目光的重要因素之一，這也是自己雖然經常遇上性騷擾卻得要隱忍、獨自默默承受並當成是特訓。
	
	(只希望人家最後不會像小韻一樣抗拒不了誘惑而失身……)
	
	    此時已經做好最壞打算的她只期盼不會像小韻學姊一樣被當眾開苞破處、失去第一次，但自己卻十分明瞭直到剛剛為止男人們所做的一切也只是為這場女學生調教直播拉開序幕而已。
	
	--- ×月×日 ③
	
	「不過接下來小伶不用再裝成小倩了，大家都知道妳是誰。」
	「原來你們早就知道還故意看人家的笑話。」
	
	    可是她還是不知道男人們是怎麼分辨的。
	
	「小伶先回答妳是什麼星座的，而且要大聲說出來！」
	
	    自知無處可逃又不知道接下來還會受到什麼對待的自己沒想到為首的男A居然突然提出這個質問。
	
	(之前人家也曾經被主持人這樣詢問過，那是在小倩從背後用塑膠陰莖侵犯肛門時……)
	
	    這也使得她不禁回想起曾在某次的處女膜檢查中一邊當眾進行肛交、一邊還得用手指掰開兩片花瓣讓男人們欣賞花心洞口處附近那粉嫩無瑕的處女膜，接下來在檢查過後就自己便和小倩一起進行百合性愛演出。
	
	(偏偏使用的並不是一般常見的情趣玩具，像是跳蛋或按摩棒，而是一些令人想像不到的奇怪物品。)
	
	    某次展覽中為了女體拓表演出的關係她和小倩使用同一根墨條夾在姊妹兩人的陰唇間相互磨蹭，然後再加上無數次高潮、從淫穴裡流出的大量潮汁磨墨所染黑的黏液互相沾染在全身上下並和汗水混合後進行拓印，只不過這也讓自己的心中忍不住產生些許疑惑。
	
	(為、為什麼會在這種時候問人家這種問題？)
	
	    在某些場合為了要讓身為處女女裸體模特兒、女裸模或AV女優的稚嫩女孩們有最接近一般女學生的自然表現，經紀人並不會完整告知少女們被安排的演出內容或故意隱暪某些尺度極為大膽又裸露的特殊表演，甚至有時還會在完全不知情的情況下被安排各種令人意想不到的工作行程。
	
	(難道現在人家所遇上的難堪處境也是如此……)
	「小伶回答不出來還是不想說？」
	「處、處女座。」
	
	    對於身為技術性處女的她來說當眾說出這個問題的解答簡直令自己不知所措又不堪到極點、恨不得立刻逃離現場，可是不想惹怒男A的話也只能乖乖說出這個令人屈辱的真正答案。
	
	「看到小伶滿臉通紅、耳根發燙的害羞模樣，果然這個問題所帶來的效果十分顯著！」
	
	    男A語畢引來眾人一陣淫笑後又讓她心裡覺得半信半疑並嬌羞的低下頭，已經無法分辨現況到底是經紀人所安排的或只是想用這種方式故意折辱自己的心靈。
	
	「本列車臨時因為機械故障將會直接行駛至終點站，屆時會安排接駁專車……」
	
	    原本還抱有一絲絲希望想要哀求眾人讓她可以在下一車可以全身而退、安全下車，如今卻因過站不停而只能看著那熟悉的車站名牌快速並逐漸消逝在自己的視線中而無能為力。
	
	(在到達終點站的這段時間已經足夠讓這些男人強暴人家不知道多少次。)
	
	    早已經放棄抵抗的她就這樣被眾人合力七手八腳的把襯衫和短裙粗魯脫掉，全身上下只剩下學校泳衣和白色過膝襪的自己就這樣被用淫亂繩縛捆綁並吊掛在車廂的拉環下。
	
	(不但把人家的胸部綑綁的好緊又更加堅挺，也害得呼吸有點困難，甚至就連穿過股間的細繩還一直磨擦著原本就因為數不清的絶頂次數而濕透又敏感的陰蒂周遭……)
	
	    在半空中搖擺又只能稍微用單腳支撐的她不僅僅是失去人身自由、雙腿又因其中一腳被吊掛而被迫完全張開並隱約可以看見整個尚未綻放的花苞形狀，這時男A居然還將一個口塞放進嘴裡並無情固定住，此舉也讓自己內心深處開始擔憂難道接下來就要被男人們開苞破處後再隨意姦污。
	
	(求求你們放過人家！)
	
	    這時身旁的眾人居然輪流用雙手抓揉她的乳房並同時伸進泳裝裡粗魯的擰拉著左右乳頭，就連完全分開又毫無防備的大腿內側也沒有逃過男人們的魔掌，不只是持續隔著泳衣愛撫刺激雙腿間那已經濕透的蜜穴附近，居然還故意用嘴巴吸舔品嚐著周遭所染沾上的大量花蜜，再加上偏偏遠處居然還有一群人靠近這邊又害得自己更加恐懼又無處可逃。
	
	(為、為什麼有另外一群乘客靠近這邊，而且還有個戴著狐狸耳朵和黑色眼罩、幾乎全裸的女國中生被用牽繩拉扯著跟在後面艱辛爬行著……)
	
	    正當那名女孩出現在她眼前時雖然被用眼罩遮住雙眼，而且近看時才發現其後庭又被插入肛門塞造型的狐狸尾巴，但幾乎一模一樣的姣好臉蛋和十分熟悉的雪白身子讓自己還是在一瞬間就認出那個女生的身分。
	
	(不可能，小倩怎麼會在這裡！難怪人家其實是小伶的事會暴光。)
	
	    全身上下香汗淋漓的小倩在這之前經歷過什麼她自然十分清楚，再加上少女左右大腿上那雙黑色過膝上所沾滿大量白濁液體更加確認心中的想法無誤。
	
	「求、求求你們放過小伶姊姊，不管要人家做什麼都……」
	
	    沒有讓小倩說完話的男A在接過牽繩後就迫使戴著項圈的小倩站起身來，然後還將女孩的雙手直接用牽繩捆綁在拉環上固定住。
	
	「在進行處女膜檢查前小倩先自我介紹！」
	「人家叫小倩，今年13歲，就讀於某所……」
	「小倩也跟小伶一樣都是處女女裸體模特兒嗎？」
	「是這樣沒錯。」
	「那妳是什麼星座的？」
	「人、人家……」
	「再不快點說的話受苦的就會是小伶。」
	「處、處女座！」
	
	    男人們不但又再一次用相同手段羞辱自己和小倩，偏偏還是從有如分身一樣、從雙胞胎妹妹的口中說出更是令人無比害臊，而且為了進行處女膜檢查還讓男B和男C站在少女的兩側並同時抬起左右兩腿。
	
	「看樣子小倩果然是貨真價實的純潔處女，不愧跟小伶一樣都是處女座的女生！」
	
	    男A的嘲諷又再次引來眾人的一陣淫笑並害得她和小倩慚愧到幾乎快要無地自容。
	
	「接下來小倩在拍攝完處女膜的近距離特寫紀念照後就準備跟妳的初體驗說再見。」
	
	    沒想到男A一說完並隨著閃光燈和快門聲結束後就在自己的眼前直接把肉棒插進小倩那已經濕了一大片、數不清潮吹多少次的嫩穴洞口裡並開始忘情抽插。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著小倩口中所發出的嬌吟聲她知道女孩的第一次已經就這樣輕易失去，而且還是因為自己的關係讓心裡又更加自責，唯一可以慶幸的就是過程中少女其實並沒有承受多少痛苦。
	
	「不愧是無瑕處女，小倩的陰道裡不但又濕又緊，而且還十分柔嫩又溫暖、是男性們夢寐以求的稀有名器之一……」
	
	    很快就在小倩體內中出的男A居然在玷辱完女孩後還在她的眼前一邊展示著那根奪走少女寶貴初夜的陰莖、一邊評價著，上面還明顯可以看見的些許落紅血跡更是令自己心痛萬分、又悲又憤卻偏偏無能無力。
	
	「接下來換你們開始輪流姦淫小倩！」
	
	    只能絕望又無助的看著小倩在她眼前慘遭眾人輪流性侵卻什麼也做不到，沒想到這時背後的男B居然還故意在自己的面前扯下女孩的眼罩並同時粗魯的拔出肛門塞。
	
	「呀啊──好痛！」
	
	    隨著小倩口中所發出的悲鳴聲男B也從背後開始姦淫著少女的嬌嫩又脆弱的肛門，而男C更是直接抬起女孩的雙腿後便用肉棒直接侵入那還不斷流出白濁男汁的小穴洞口，這也使其終於發現一直都被眾人用謊言所欺暪。
	
	「為、為什麼小伶姊姊會在這？」
	
	    小倩此時才發現受騙上當也已經為時已晚。
	
	「不要看人家，小伶姊姊求求妳閉上眼睛！」
	
	    可是雙子姊妹兩人其實都很明瞭這樣做也改變不了什麼。
	
	「這跟之前跟人家說好的根本就不一樣。」
	「小伶看著雙胞胎妹妹小倩在妳眼前被淫辱失身有什麼感覺？」
	
	    幾乎快要心碎的她此時卻發現一絲絲違和感並不斷的擴大，雖然自己跟小倩並不是真的雙胞胎姊妹，但同樣身為複製體的兩人卻有種神袐連結。
	
	「啊啊啊啊啊～～不、不要同時抽插人家的前後兩穴……」
	(從剛剛開始人家就一直沒有感覺到小倩所承受的破瓜之苦、成為真正女人的實際感受和那種身為處女女裸模長期被迫守貞所難以填補的的空虛感獲得解放。)
	「又、又快要……啊啊啊──」
	
	    就像平常在家裡跟小倩一起做自慰練習時不一樣，她絲毫沒有跟眼前的少女有任何感官連結，除了內心深處的情感糾葛外連一絲絲來自對方所傳遞的快感都沒有，這也使得自己頓時查覺眼前的一切都只是虛幻的夢境並開始崩壞裂解。
	
	「小伶還滿意人家的惡作劇嗎？」
	
	    清醒後睜開雙眼印入眼簾的卻是小倩熟悉的姣好臉蛋和那有如小惡魔般的使壞笑容正燦爛笑著。
	
	「剛剛小伶叫得太大聲了，所以人家只好先用口塞讓妳安靜一點……」
	
	    小倩一邊輕咬她的耳根附近的性感帶、一邊溫柔解釋著現況為何後溫柔的取下口中的異物。
	
	「那為什麼還要用緊縛綑綁習慣裸睡的人家？」
	「人家怕不小心弄醒小伶，萬一逃脫的話就不能繼續這場性遊戲，雖然沒穿衣服也逃不出這個家，不過也不能讓妳有任何求救機會！」
	
	    對於小倩這種合情合理的解釋自己只能無言了，而且身為會變成這樣有錯在先理虧的始作俑者也沒有辦法怪罪女孩、推卸責任。
	
	「小倩下次不可以再對人家這樣。」
	「小伶如果萬一下次又不知節制那樣的話，人家可不敢保證……」
	「人家會注意一點就是。」
	「而且從剛剛的夢囈裡也能明白小伶姊姊有多麼在意人家，就好像被告白一樣令人害羞。」
	「難道小倩全都……」
	「雖然只有隻言片語，不過人家還是能大概推敲出跟小伶一起在夢中遭遇些什麼！」
	「還不都是因為小倩一直讓人家……」
	「看樣子小伶姊姊所受到的處罰還不夠喔。」
	「啊啊啊～～不、不可以呀～♥」
	
	    話一說完的小倩居然又開始用按摩棒挑逗著她那已經濕透且又被股繩持續刺激的性器附近，偏偏躺在床上無法動彈半分的自己只能任憑少女上下其手、恣意妄為。
	
	「放、放過人家……啊、啊啊啊──下次再也不敢對小倩那樣了。」
	「小伶姊姊還敢有下次啊？」
	
	    隨著房間裡迴響著的求饒淫叫聲也代表著這場雙胞胎姊妹性遊戲暫時還不會畫下休止符、持續進行著。
	
	(或許是因為生長在這種家庭人家反正不排斥亂倫，反而還又享受在這種悖德感中……)
	
	    就在她即將被一波波歡愉快感再次淹沒理性前心中突然冒出這種想法，未來的自己想要進行時光遊學的真正理由是想要成為家中真正的一分子。
	
	(畢竟人家來不及參與家人們最親密的過去。)
	
	    只不過從蛛絲馬跡中尋找線索的她也明瞭這只是數不清的可能性之一，但自己卻有種彷彿這就是追尋已久、最接近的答案和原本的目的也說不定。
	
	(或許小芊也是因為類似理由才借用人家的身體一起……)
	
	    然而隨著再次從她的小穴洞口流洩而出的大量女汁和那傳遍全身上下的愉悅感受，就在自己心裡想起現在表面上的雙胞胎姊妹百合關係和未來跟小倩真正的父女關係同時卻被突如其來的絶頂打斷而無法再繼續維持理性思考。
	
	「人、人家快要被小倩玩壞了啊！」
	「人家很清楚小伶才不會就這樣壞掉，還是妳想要換另外一種懲罰方式？」
	
	    小倩的話害她不禁在腦海裡浮現出才剛出道成為處女女裸體模特兒不久時所做的特訓，那時女孩就在被禁錮無法動彈半分的自己面前忘情自瀆並用各種情趣道具故意自虐、直到連續潮吹無數次又筋疲力盡為止。
	
	(如果是像平常被男人們或者除了小倩外的家人進行女奴調教還不會有那種明顯的感覺……)
	
	    因為那樣的過程中她還是可以從中得到極大快感，偏偏若是換作只能眼睜睜看著小倩獨自進行性虐待或自慰的話反而會讓自己有種看得見卻摸不著的寂寞失落感，僅能依靠同樣身為複製體的神袐連結來獲得一絲絲的滿足。
	
	「不、不要那樣，小倩還是繼續剛剛那種方式！」
	「看樣子小伶可能比較喜歡那種方式的樣子。」
	「才沒有那回事！」
	「小伶喜歡哪一種，人家待會試一下就知道了。」
	「別、別這樣啊！」
	
	    隨著從小倩口中發出的誘人呻吟聲也害得依舊處在高潮餘韻中的她又變得更加想要卻又無法滿足，然而這時候的自己還不了解這個不起眼的弱點日後被男人們意外發現時會造成多麼大的困擾，現在唯一能做的就只是哀求少女快點住手別繼續讓無處可以宣洩的強烈肉慾一直累積下去，而且直到最終絶頂寸前臨界點前的長時間身心折磨都要獨自承擔。
	
	「誰叫小伶剛剛要那樣欺負人家，現在就好好享受這種……啊啊啊…♥」
	「人、人家下次真的不敢了，不管小倩提出什麼條件人家都答應，請妳不要再……」
	「這可是小伶妳說的喔，事後可不能反悔！」
	
	    為了讓她從這種宭迫處境脫身也只能被迫答應更加不合理的約定。
	「人家想要小伶姊姊……」
	
	    雖然小倩沒說完的話讓內心感到十分不安又有些享受在其中，但眼前自己唯一能做的就只能接受女孩所提出的條件。
	
	--- ×月×日 ④
	
	    被要求扮演使用分身術女忍者的小音和小韻，理所當然的身為處女女裸模的小音會在以不會毀損處女膜的情況下被用各種方式調教，相反的對已經是非處的小韻則是會直接被男人們一邊性虐待、一邊輪姦，而想起這段實況存檔的她也擔心日後跟小倩會不會也走上同樣的道路，如果事情會演變成這樣的話，屆時希望被侵犯的是自己而非小倩，看著懷中已經熟睡的少女心中是如此期盼著，撫去女孩眼角的淚珠後又不禁回想為何對方會如此難過。
	
	(畢竟這次工商代言活動的女主角是小千、小梨和小紗。)
	
	    雙胞胎妹妹和雙子女兒們不管是誰小倩都不希望會有任何人受到傷害，但這對AV女優和女裸體模特兒來說是無法避免的必經過程。
	
	「這次在廢校進行的性遊戲將會用這個音遊的組曲模式成績來決定相關規則並搭配骰子決定處罰方式……」
	
	    主持人說明的同時也讓在場唯一的AV女優小千跟雙胞胎女裸模小梨和小紗感到大禍臨頭，然而抱著小倩也睡著的她卻發現在夢中成為了該場性遊戲的女主角之一，明知自己正身處夢境卻無法清醒也只能盡全力從這個女學生逃脫挑戰遊戲中守住貞操，畢竟敗北的女主角就得面對殘酷拷問後又慘遭眾人恣意姦淫，直到參加的男性觀眾滿足獸慾為止。
	
	「放、放開人家！」
	
	    經過數輪遊戲、已經不知道被捉放幾次的她身上的JC制服、蕾絲胸罩和綁繩內褲早就成為參加男性觀眾的戰利品，全身上下光溜溜只下左右兩腿上黑色過膝襪的自己已經沒有衣物可以被脫。
	
	(根據規則參加的AV女優或女裸體模特兒若是全裸時被抓到就要用性服務來代替衣物換取自由，偏偏人家這次骰到的是……)
	
	    然而很不巧的她居然在教室的走廊盡頭與樓梯間被兩個男人包夾並輕易的壓制住。
	
	「可惜小伶還是處女不能侵犯妳！」
	「不過相對只要不會毀損處女膜的話想對小伶做什麼都可以。」
	
	    男人們輕浮的言論更是害自己感到無比恐懼，但即使雙手不斷掙扎卻依舊無法逃脫男A和男B那不斷在孅弱身子上遊移愛撫的狼爪，唯一能做的就只有夾緊雙腿不讓兩人能輕易進攻女性最私密又敏感的部位。
	
	「小伶若是乖乖配合可以少吃一點苦頭。」
	「求、求求你們放過人家好不好？」
	「看樣子小伶跟小綾一樣比較喜歡強硬的方式？」
	
	    雖然發音跟她的名字一樣，但自己知道對方指的是小蓓的女友小綾。
	
	「不、不要那樣對待人家……」
	
	    不理會她哀求的男A和男B就這樣一邊抓著左右兩手、一邊企圖分開自己緊緊夾住的左右大腿，沒想到這時狀況居然還能變得更糟，被男C追逐的小倩居然往這邊跑過來，而且少女的身上也幾乎是全裸，僅剩下雙腿上的白色過膝襪。
	
	「小倩再跑沒關係，反正小伶已經逃不了，妳還不束手就擒。」
	「小倩不要管人家，妳快點走！」
	
	    趁著她喊話一時疏於防備的男A居然繞到背後並把肉棒插進股間開始磨擦著，甚至還想要直接侵入後庭，而男B則是一邊揉捏著白皙雪乳、一邊吸舔著左右乳首，果斷放棄追逐小倩的男C居然轉換目標直接把手伸進自己的左右大腿中間並開始搓弄著那已經有些濕潤的陰蒂周遭。
	
	「不、不要對小伶那樣，人家不會再逃跑了。」
	
	    見狀的男C居然拿出一個項圈無情繫在小倩的脖子上，接著還把連接的牽繩栓在樓梯的扶手上。
	
	「待會再帶小倩好好在走廊上散步。」
	「小倩為什麼不聽人家的話……」
	「人家怎麼可能丟下小伶妳一個人獨自逃跑。」
	「真是令人感動的雙子姊妹情！」
	「不過小伶和小倩也不用擔心等一下會貞操不保，畢竟妳們可是待會用來威脅小千的最佳籌碼。」
	「什麼？」
	
	    就跟那場性遊戲的結果一樣，男人們也是利用小梨和小紗就輕鬆逼迫小千屈服，最終三人都成為被用來發洩肉慾的無辜性奴隸。
	
	(但在夢境中為什麼小梨和小紗會被替換成人家和小倩？)
	
	    難道是她的潛意識想要知道對小倩來說，以雙子姊姊身分偽裝的親生女兒和因凍卵還未相認的雙胞胎妹妹何者比較重要，不想知道答案的自己卻又無法從這場夢魘中脫身，偏偏在這種時候男D和男E還架著雙手被反銬在背後的小千走過來。
	
	(這場惡夢到底要怎麼樣才能清醒？)
	
	    偏偏就在這時她感覺到有一根溫熱異物插進自己的蜜穴並直達最深處。
	
	「不要呀！不可以這樣啊！」
	
	    小倩帶有哭音的崩潰喊叫聲讓她清醒過來，但卻發現女孩的手指正在裸睡的自己雙腿間肉縫處摳挖著並不時挑逗著陰蒂。
	
	「小倩妳在對人家做什麼？」
	「因為人家一直都叫不醒賴床的小伶，只好用一點特別方式。」
	「可惡，在上學前人家一定要好好教訓小倩妳這個小壞蛋！」
	
	    然而專注於以其人之道還於其人之身的她卻將這場可能是預知夢的可怕惡夢完全拋到腦後，在讓小倩強制絶頂數次後自己也想不起來內心深處裡一直很在意些什麼事。
	
	「小伶姊姊放過人家好不好？下次再也不敢了。」
	「小倩會這麼說一定是下次還敢。」
	「不用等到下次，人家現在就讓小伶妳……」
	「啊啊啊～♥小倩怎麼可以偷襲人家的那裡！」
	「就是知道那邊是小伶的弱點才故意的。」
	「看樣子小倩剛剛受到的教訓還不夠？」
	「小伶再把練習當藉口欺負人家的話就要跟小玲告狀！」
	「去啊，在那之前人家一定會讓小倩妳高潮到全身無力。」
	「人家也不會讓小伶好過，看誰會先潮吹到求饒喊停？」
	
	    最後只剩下雙胞胎姊妹的嬌吟聲不斷迴響在房間裡，直到小玲來叫醒兩人。
	
	「上課都快要遲到了，小伶和小倩怎麼還在賴床……」
	
	    打開房門的瞬間就讓小玲把說一半的話吞了回去。
	
	「快點去沖澡一下準備上學！」
	
	    習以為常的小玲看見眼前淫亂的景象只是碎念了一句就轉身離去。
	
	「媽媽是不是要偷偷去解決生理需求……」
	「如果是小玲一定會！」
	
	    一起偷偷笑著討論的雙子姊妹最後決定要去偷襲小玲。
	
	「等一下要一起讓小玲高潮不止、淫叫不斷。」
	「小倩真的很愛媽媽。」
	「所以才會有小伶這麼可愛的女兒！」
	「其實是想把敗在人家身上的帳在小玲身上討回來？」
	「是又怎樣，難道小伶不一起來嗎？」
	「當然要，未來的媽媽可是有交代人家要好好照顧小玲的。」
	
	    準備好各式性玩具的雙胞胎姊妹輕易就找到假裝在廚房做家事的小玲，發現時少女的大腿內側已經流著不少透亮女汁，二話不說的兩人就立刻把女孩剝得精光，而對方就只是拼命用兩手遮掩住那早已濕透的雙腿間。
	
	「爸爸救救人家！」
	
	    被她和小倩撞見偷偷在廚房自慰的小玲，最後雙子姊妹兩人一起用固定在雙腿間的塑膠陰莖侵犯少女的前後兩穴，然而女孩的呼救聲引來了父親並撞見這如此淫靡的一幕時，對方不但沒有出手相救，甚至還加入其中。
	
	「小玲乖乖，把嘴巴張開。」
	「爸爸怎麼可以背叛人家，居然偏心可愛的女兒們。」
	「小玲有空抱怨還不如快點張開嘴！」
	
	    一邊被自己和小倩同時用異物插入小穴和肛門的小玲，也一邊含住丈夫肉棒的少女就這樣開始享受起被家人們徹底佔有身體全部的親密時光，就算女孩知道繼續這樣下去所有人都會遲到也無法停下。
	
	「小玲妳的胸部好像有些漲奶？」
	「一定是因為前幾天工作的藥效還沒完全消退……」
	「人家想要喝媽媽的母奶！」
	「不、不要這樣呀！」
	
	    這時配合她的小倩就從背後抓住小玲的兩手，而自己則是把雙手伸向正跨坐在身上的少女胸前，無視女孩的抗議聲就開始擠乳。
	
	「爸爸快點阻止小伶和小倩啊！」
	「可是總不能讓女兒們餓肚子？」
	「人家明明準備好早餐了。」
	「小玲的乳汁還是比牛奶營養，爸爸也會用白醬餵飽妳的。」
	「嗚嗚嗚～～妳們都聯合起來欺負人家一個人……」
	「那是因為人家最喜歡媽媽的關係，所以才要滿足小玲～♥」
	
	    話一說完的她就開始輪流吸吮著小玲的左右乳頭，而在背後的小倩則是繼續用塑膠陰莖抽插少女的後庭來刺激女孩繼續分泌奶水，在此同時父親的肉棒也已經快要在嘴裡射精。
	
	「啊啊啊啊啊─♥」
	
	    隨著小玲絶頂的淫叫聲，父親也在少女的櫻桃小嘴裡直接中出，處在高潮餘韻的女孩顧不得還在痙攣顫抖的雪白胴體無力的一邊抱怨著、一邊吞精下肚。
	
	「才剛起床就讓人家做這麼激烈的多人運動……」
	「小玲以為樣就結束了嗎？」
	「反正人家和小伶都注定會遲到了，乾脆上午的課直接翹掉！」
	「可是爸爸還得上班啊？」
	「今天可以在家工作。」
	「怎麼可以這樣，沒人在乎人家想去上課的意願嗎？」
	「總不能讓媽媽在上課時偷偷自慰吧？」
	
	    故意取笑的話瞬間就讓小玲啞口無言，見到少女無法反駁後，自己又開始用假肉棒抽插女孩依舊濕透的淫穴，同時小倩也配合著同時進攻肛門。
	
	「看樣子今天勝利者早餐的主菜其實是人家……」
	「那小玲還不快點把嘴張開？」
	
	    才剛吞嚥下精液的小玲又開始為父親口交侍奉，而像這樣玷辱少女也讓她和小倩不斷被磨擦的陰蒂周遭持續傳來陣陣酥麻快感，再加上女孩熟悉又懷念的母乳味道更是讓自己欲罷不能。
	
	「人家真的會被妳們玩壞！」
	「如果待會小玲連走路的力氣都沒有，爸爸會幫妳跟學校請假的。」
	「嗚嗚嗚，因為這樣請假好丟臉……之後人家一定要跟小梨和小紗訴苦。」
	「小玲現在就可以，因為小梨和小紗正一起用視訊電話看著。」
	
	    原本以為父親是用手機拍攝小玲，沒想到居然是實況轉播給小梨和小紗看。
	
	「小玲有什麼想對小梨和小紗說。」
	「人、人家……算了，隨便妳們了。」
	「這可是小玲妳說的！」
	「小玲平常分擔一半的家事很辛苦，妳們要好好……」
	「人家和小梨也會即時提出想要女奴小玲怎麼被妳們凌辱的寶貴意見！」
	
	    手機的另一邊傳來雙子姊妹的悅耳聲，但對即將身為被凌虐女主角的小玲來說可能不是如此。
	
	「哼！小梨和小紗就不要還沒上課就先在女宿裡自慰。」
	「看著小玲的性虐待實況自瀆好像也不錯？」
	「小紗人家可以幫妳喔！」
	「小梨姊姊剛剛明明已經在偷摸人家裙底的……」
	「小紗從爸爸開視訊電話後就都一直抱著人家還敢說妳沒有什麼意圖嗎？」
	
	    正在女宿的小梨和小紗似乎早就一邊看著家中實況、一邊進行著雙子姊妹的百合性愛。
	
	「小玲，人家和小紗下次也想喝妳的奶水當早餐！」
	「真羨幕可以天天喝母乳的小伶。」
	「儘量取笑人家沒關係，下次有機會人家也要餵小伶雙胞胎姊姊的乳汁。」
	「雖然人家比較喜歡媽媽的，不過姊姊們的也想要喝看看。」
	「那要看小伶要拿什麼交換？」
	「性奴隸媽媽可以嗎？」
	「如果再加個親生女兒們接受女奴調教就成交！」
	「就這麼說定了。」
	「小伶怎麼那麼簡單就把媽媽和小倩給賣了？」
	「平常媽媽不是都隨便小梨姊姊和小紗姊姊亂來，這次的交易還比較有賺頭！而小倩最寵人家了當然也不會反對。」
	「就連女兒也欺負人家……」
	
	    如今已經能和小梨和小紗和樂融融相處的她，又不禁想起是怎麼跟雙胞胎姊妹自我介紹的。
	
	「人、人家是小玲的女兒小伶。」
	「這是繞口令嗎？」
	「小紗不要逗小伶，這就小一號的小玲，果然是親生的。」
	
	    並沒有多問些什麼的小梨和小紗就輕易接受自己，就連之後跟過來的小倩也是。
	
	「為什麼不會懷疑人家和小倩是不是有什麼……」
	
	    反而是她主動開口問小梨和小紗自己和小倩的事。
	
	「因為是妳！」
	
	    小梨和小紗異口同聲的回答更是讓她一頭霧水，不過之後很快的自己就得到解答。
	
	「明明是跟小梨和小紗見面後首次的親密接觸……」
	
	    或許是她還稚嫩的關係，不像雙子姊妹般一眼就能看出自和對方的血緣連結。
	
	「現在還只是女國中生的小伶只要多接觸過一點其它女生，妳就會漸漸明白有什麼不一樣的地方。」
	
	---
	
	    小伶:13歲，身高156CM，體重45.5KG，三圍81B/51/79，處女女裸模，雙胞胎姊姊，處女座。
	    小倩:13歲，身高156CM，體重45.5KG，三圍81B/51/79，處女女裸模，雙胞胎妹妹，處女座。
	
	***
