	*** 13.55 新登場人物 (14) 小音 + 小韻 pre-release 1a1fbd3
	
	「anon，求、求求妳放開人家好不好？不然至少把……」
	
	    坐在書桌前的小音在聽到小韻求饒聲便放下正在翻閱的日記本後起身，走到床邊的她低頭看著全身赤裸、香汗淋漓的少女一眼便輕輕坐到床緣，接著伸出兩手故意拉扯著用淫虐緊縛固定在女孩胸前脹奶雙乳的電動吸乳器。
	
	「anon別再這樣子對待人家好嗎？」
	「上次soyorin不是跟小祥玩得很開心嗎？妳以為把初夜交給人家後就可以偷偷亂來、不會被發現嗎？」
	「人、人家……啊啊啊～♥」
	
	    一時語塞的小韻只能乖乖夾緊左右大腿來避免插在股間前後兩穴的異物繼續深入體內，而見狀的自己便用手握住那根假肉棒開始抽插少女的花心洞口，這時早已高潮寸前的女孩再也承受不住、全身上下不斷痙攣顫抖，大量花蜜也隨著淫叫聲從花徑深處裡流洩而出。
	
	「全都是人家的錯，小祥只是……」
	「還這麼親暱的叫豊川同學，看樣子soyorin得要再接受處罰才行！」
	「不、不是這樣的，人、人家……嗚嗚嗚──」
	
	    沒有讓小韻把話說完的她已經拿起一旁凌亂衣物裡的內褲塞進少女的嘴裡，然後起身開始脫掉自己那已經沾上些許愛液的蕾絲內褲並直接套在女孩的頭上遮蔽其視線。
	
	「soyorin就這樣繼續好好享受跟豊川同學放課後另一個身分同樣的羞恥感。」
	
	    話一說完就回到書桌前的她對於這種已經不是初次進行的角色扮演性遊戲依舊是樂此不疲，還是處女的自己看著非處的雙胞胎妹妹小韻被這樣強制連續潮吹的淫蕩模樣，有如感同身受的雙子姊妹神袐連結更是令內心欲罷不能。
	
	(雖然因為小時候分開各自成長環境的關係，讓人家未來想要成為像anon那種社交能力卓越的女高中生，而知道這點的小韻不知為何喜歡的是soyorin？)
	
	    一邊享受著這場調教非處雙胞胎妹妹性遊戲從小韻口中所發出的呻吟聲、一邊再次回到書桌前坐下的她拿起日記本後又不禁翻開熟悉的那一頁，寫著為什麼雙子姊妹不但交換身分又成為主奴關係的那一天並陷入回憶中。
	
	(或許當初人家選擇跟姊姊交換身分就是一個錯誤，應該也要自願獻身、被陌生男子開苞破處才對。)
	
	    成為處女女裸體模特兒後自己才親身體驗到，就算是還未經人事的清白之身，男人們還是能有各種令人料想不到的可怕調教手段。
	
	(像是居然在肛交時要求人家在性冷感死魚或淫亂處女兩種模式切換，有時還會加入角色扮演要素……)
	
	    一邊口交還得輪流根據每個男人的喜好分別做出愛音、爽世、祥子或其它各種遊戲或動畫女角色會說出的台詞及反應。
	
	(害得人家都覺得快要有多重人格了。)
	
	    但跟小韻所受到的身心創傷相比其實並不算什麼，有一次在廢校內的體育館中她被脫光衣服監禁在一個魚缸裡，然而缸外穿著女學生制服的少女則是被一群男人追逐並伺機剝光女孩身上的所有衣物，偏偏在缸內做過處女膜檢查後的自己就只能眼睜睜的看著一切發生而無能為力。
	
	(最後理所當然的發展就是非處的小韻就在人家的面前慘遭眾人姿意輪姦、無情凌辱。)
	
	    已經數度被迫陷入這種不知如何是好、無助又後悔境遇的她內心早就數不清有多少次曾經想過，若是當初自己沒有一時衝動強迫現在的小韻接受交換身分的提議或許現在兩人就能處在相同立場也說不定。
	
	(事後男人們還把數不清被中出多少次的小韻抬到人家的面前強制M字開腿……)
	
	    看著小韻那不斷流出大量黏滑淫水與白濁精液的蜜穴洞口更是讓先前一直被強迫連續絶頂的她彷彿有種受孕的錯覺，少女在被姦污時還不斷遭到眾人用各種低俗言語無情羞辱，偏偏女孩現在不但是使用自己過去的名字，再加上身為雙胞胎姊妹長得一模一樣的關係，頓時內心有股就好像己經失去貞操的感受。
	
	(雖然人家直到現在還是完美無瑕的純潔處女。)
	
	    然而雙子姊妹間那種有如分身般的神袐連結卻讓她在每次小韻被男性強姦時，同時因連續潮吹而處於高潮餘韻的自己卻能感受到一股平常自慰時無法深入所產生的空虛感獲得滿足。
	
	(這使得人家有點不知道要怎麼面對小韻，有種好像在利用對方的罪惡與愧疚感。)
	
	    而且最近她又對小韻做了一件很過份的事，雖然這也是身為女裸模所必須要做的百合性愛演出內容之一，就是自己在眾人的圍觀之下用塑膠陰莖侵犯少女，而且接下兩人還維持交媾的姿勢同時跟男人們輪流肛交，女孩的前後兩穴在被兩根異物侵曾並佔據時心裡卻有股前所未有的新體驗。
	
	(雖然事後小韻並沒有多說什麼，平常表現看起來也沒有什麼太大變化。)
	
	    但此舉卻在她的心中掀起萬丈波瀾，因為平常自瀆時都只有用假肉棒抽插小韻的嫩穴，然而那次卻是把塑膠陰莖固定在雙腿間後強暴少女，這讓中心產生一逶自己跟那些男性並沒有什麼不同的感覺，然而偏偏把女孩當成性奴隸般對待卻又是最能令身心感到滿足的自慰方式。
	
	(或許是不甘身為妹妹的自尊心在做崇，即使現在人家己經交換身分成為小音後也一樣沒有辦法徹底消除那種矮了一截的卑劣感。)
	
	    因為她和小韻是雙胞胎姊妹的關係，兩人不管是臉蛋、身材或是其它各種外在條件幾乎一模一樣，只因為出生順序就得要當妹妹這點或許才會讓自己當時對少女說出那種話，甚至還有點慶幸女孩已經不是處女這件事。
	
	「嗚嗯嗯嗯～♥」
	
	    這時小韻又再次發出的悶啍聲打斷了她原本的思緒，自己便起身走到少女身處的床邊低頭看著對方，對於接下來要怎麼玩弄女孩內心已經有個新手段想要嚐試一下。
	
	「soyorin知道這是什麼嗎？」
	「那、那個是……不、不要問人家這種問題！」
	
	    嘴中被塞著的內褲取出後小韻便看見她轉身從衣櫃裡拿出的情趣道具立刻就羞紅著臉並別過頭去，而自己則是拿著它就坐到床邊後把另一隻手伸進裙子裡開始自慰。
	
	「anon妳在做什麼？」
	
	    小韻最終還是因為好奇心的驅使下轉頭過來，這時她就把那其實早就己經因為少女的呻吟聲而濕透、流出不少愛液並沾在手指上的那隻手故意在女孩的面前展示後，接著自己就在那個真人翻模前後兩穴的性玩具開始做著事前潤滑準備。
	
	「anon為什麼要在人家的面前做這種事？」
	「因為soyorin的騷穴己經插著塑膠陰莖，所以人家只能玩這個。」
	
	    故意嘲諷小韻的話一說完她就開始用手指玩弄著這個除了處女膜以外，都是用少女翻模的情趣用品，而且還不時又把手伸進雙腿間沾染著花心洞口的花蜜來讓這個性玩具顯得更加淫靡又誘人，此舉更是讓即使已經連續絶頂無數次的女孩心癢難耐。
	
	(這個商品不但一上市就熱賣，而且身為真人翻模對象的人家和小韻也為了推銷理所當然的拍攝了試用比較影片。)
	
	    似乎是讓小韻想起攝影時自己當眾脫光衣服自慰並達到高潮後，再利用那些大量流洩而出的黏滑女汁作為潤滑讓數名男性直接試用這個情趣用品。
	
	(而且為了比較差異，之後已經非處的小韻也被那些試用者實際抽插。)
	「anon要玩那個還不如玩人家。」
	「可是平常soyorin不在時，人家只能用它來釋放累積的淫慾。」
	
	    其實她和小韻內心都很清楚，男性們購買這個商品回家的唯一用途是什麼，理所當然的自己和少女就成為對方意淫做愛的性幻想對象，而且這個性玩具跟非處的女孩不同，直到壞掉前都會是純潔處女，因為這個有真人觸感塑膠陰道裡的特製矽膠處女膜和肉壁經機器實測的結果十分耐用。
	
	(直到男人們厭倦並找到下一個意淫對象前，人家和小韻會一直成為洩慾工具，雖然是用這個彷真情趣用品作為代替。)
	
	    暫時將那些想法拋到腦後的她覺得差不多該進行下一步，於是自己便在小韻的面前開始褪去身上的所有衣物。
	
	「anon妳想要做什麼？」
	「soyorin不是很好奇這個商品所附贈的特典內容是什麼嗎？除了人家和妳一起收錄的部份外……」
	
	    除了商品外還贈送了由她和小韻飾演女學生在各種情境下慘遭痴漢或變態辣手摧花、無情姦辱的情境配音，只為了要讓使用者在自慰時有更好的體驗，不只是有自己和少女一起被陌生男子用無數種性虐待所發出的嬌吟求饒聲，也有和女孩分開單獨進行收錄、處女和非處的特殊場景。
	
	「一坐上來就能從這個觀景台的透明電梯裡可以直接看見整片圍繞在這個都市叢林的美麗夜景。」
	「anon妳在說什麼？」
	「soyorin安靜聽下去就好，妳之前很想知道人家一個人收錄哪些內容，現在就現場表演給妳看其中一個。」
	「嗯。」
	「好不容易終於等到遊客比較少的時段，人家得趁現在偷偷做那件事。」
	
	    想像她正身處景觀電梯裡後，早己經全身光溜溜的自己便省去脫衣的部份開始在小韻的面前忘情自慰。
	
	「難道anon現在趁著四下無人，居然全裸在電梯裡偷偷自瀆？」
	「明知道隨時都可能會有人過來，但這樣反而讓人家更興奮、欲罷不能！」
	
	    沒有回答小韻的問題她開始自顧自的一邊愛撫著胸前早已變得敏感的左右乳暈、一邊將另一手伸進早就濕了一大片的雙腿間並開始搓揉著花心洞口的蓓蕾附近，所帶來的酥麻快感在傳遍全身上下的同時也讓自己的口中忍不住發出魅惑呻吟聲。
	
	「anon怎麼可以明目張膽的在公開場合做這種不知羞恥的事！」
	
	    小韻的話就像是她心中的理智一樣想要阻止這種脫序行為，但已經被淫慾徹底控制的自己一邊繼續玩弄著陰蒂、一邊拿起假肉棒準備插進小穴裡。
	
	「不行呀！anon妳還是處女啊！」
	「所以人家才要用這個性玩具。」
	
	    張開左右大腿並夾住這個有著前後兩穴的情趣玩具後，她用已經沾染上大量黏滑淫水的手來幫這個性玩具做足潤滑後，接著自己就把塑膠陰莖直接插進其嫩穴入口處。
	
	(這種感覺就好像人家真的被插入一樣，再加上旁邊的小韻是真的在淫穴裡插著一根異物。)
	「anon為什麼不讓人家來代替？」
	「因為soyorin不是已經有了？」
	
	    說完就不理會小韻有如撒嬌般的抗議聲，一邊繼續自慰的她也同時用假肉棒抽插這個情趣玩具、一邊開始調整姿勢背對著躺到少女身旁，接著就這樣在與女孩不時有肌膚接觸的情況下繼續自瀆，彷彿一起被男人們玷污的錯覺讓還是處女的自己深埋於內心深處的罪惡感與愧疚能稍微獲得緩解。
	
	「anon，人家的後面也變得想要！」
	「soyorin真是一點也不矜持。」
	「人家只有平常嘴硬，在床上就是anon的乖巧女奴！」
	「可是人家收錄內容才表演一小段……」
	「其實人家已經有偷聽過，也用過好幾次。」
	「不是說好不可以偷聽的！像soyorin這種不聽話的性奴隸要好好處罰妳才行。」
	「人家就是想被anon主人責罰才會一直故意犯錯。」
	「看樣子今天得要好好調教soyorin才行，不然妳原本的形象人設一到床上就全沒了。」
	「人家只有對anon才會表現出真實模樣，其它人都只是虛情假意的表面溫柔。」
	「可是不管是哪種soyorin，人家都很喜歡喔。」
	「anon主人不要又害人家更愛妳！」
	「這樣得要好好教訓soyorin才行，讓妳變得討厭、害怕人家。」
	「不管發生什麼事人家都不會對anon那樣……，就算是雙胞胎妹妹提出交換身分這種離譜要求也不會。」
	「啊啊啊～♥」
	
	    然而此時隨著傳遍房裡的淫叫聲，忍耐許久的她迎來了今晚的首次高潮，只不過沉浸在酥麻快感的同時自己卻也意外錯過小韻的細語告白，但對兩人而言這還只是剛開始而已，不論是接下來的身心交織、情意纏綿或是未來日子所面臨的各種未知考驗。
	
	--- ×月×日 ①
	
	(上次那個商品特典人家獨自收錄的女角色裡，幫其中一個義妹同居情境配音後當晚又忍不住回想起一切都是從那句話開始的……)
	
	    看著懷裡熟睡的雙胞胎妹妹小韻其實內心多麼希望眼前的少女能夠只被她獨佔著，這也讓自己其實有些後悔為什麼當初要讓女孩就讀女校。
	
	(原本是要讓小韻遠離那些害蟲，人家才自願選擇去念那間男女合校的……)
	
	    偏偏身處百合花園的小韻卻一時意亂情迷跑去跟學妹小伶告白。
	
	(明明都已經有人家了小韻還不滿足！)
	
	    或許正是因為她的獨佔慾和過度保護才會讓小韻對男性完全沒抵抗力又對同樣身為女生的女同學們毫無戒心，結果少女在告白試驗的最後一項便主動放棄，而理由跟女孩同樣是雙胞胎姊妹的自己當然也明瞭那是沒有勝算的比賽。
	
	(得知此事的那天一時衝動告白後，人家就成為小音姊姊，而且自從交換身分後就沒有被任何人發現過……)
	
	    只不過至今她還是不清楚為什麼小韻情願答應成為交換俱樂部的女奴也不肯跟小伶的父親援交的理由，而且明明去參加女練習生面試再故意落選也不會讓事情像現在變得如此複雜，最終成為性奴隸的少女居然還出道成為女裸體模特兒，連帶使得無法拋棄女孩不管的自己也只能跟著出道成為處女女裸模。
	
	(然而沒想到還是處女的人家跟非處的小韻這樣的雙胞胎姊妹組合居然會成為吸引男人們目光的特色和賣點之一。)
	「小韻對不起，人家的第一次已經沒了……」
	
	    沒想到當時的小音不止是自願被陌生男子無情奪走初夜，甚至之後還慘遭數名男人公開輪姦。
	
	「這樣只好請小音姊姊把初體驗就交給人家。」
	「可是人家已經不是處女。」
	「從今天開始人家就是小音姊姊，而妳就是妹妹小韻，那樣就沒有任何問題了。」
	
	    一時氣昏頭又打翻醋桶的她居然會提出這種有如天方夜譚的補償方案並強迫小音接受，然而就這樣改念女校後的自己或多或少也體認到身處花園間的甜蜜氛圍。
	
	(其實人家一開始的方向就是錯誤的，居然把男生當成害蟲反而忽略了……)
	
	    後來才知道學妹小伶也有個雙胞胎妹妹小倩才讓她明白或許正是因為如此才會讓小韻開始在意對方並走上錯誤的道路，但這也只是自己心裡不敢正視並逃避所猜想的理由和藉口。
	
	(因為人家後來初次見到小伶時多少也感受到那種同類互相吸引的稀有特質。)
	
	    然而那時情竇初開誤以為那就是真愛的小韻就這樣直接跟對方告白並造成一連串難以挽回的災難般結果。
	
	(不過這樣解釋也不太合理，難道小韻是以為人家去念男女合校是想要交男朋友又不想成為阻礙才……)
	
	這也使得她努力回想著有沒有做出什麼會令小韻誤解的舉動，不過自己是覺得愛意應該表現得很明顯，只差沒有說出口而已。
	
	(人家放學後通常都直接回家，跟異性的互動也僅於線上遊戲才比較多一點……)
	
	    這也使得她想起為了避免被男生性騷擾所以自己在遊戲中雖然是使用女角色，但面對初次見面的工會成員都會自稱是男性。
	
	(而且小韻偶爾也會一起遊玩但會自稱是人家的妹妹，雖然也引來一陣不小騷動，但公會裡也有其它女性成員久了也就習以為常。)

	    這時候她忽然想到友好的同盟公會有次居然找來名叫小綾的女裸體模特兒和另一名叫小蓓的處女女裸模進行線下聚會。
	
	(就讀男女合校的人家自然隱約能猜測到活動內容會是什麼……)
	
	    後來理所當然的自己在工會群組也收到那種會令正常女國中生臉紅心跳、十分難為情的不堪裸照和淫亂影片，當然身為女生的小韻會被排除在外。
	
	(或許就是因為不小心看過那些東西，小韻才會那麼抗拒女練習生的面試。)
	
	    反而選擇可以私底下解決、只要成為交換俱樂部的一日女奴並在過程中不要主動獻身的話就能解決一切的方式卻失敗。
	
	(而且後來也出道成為處女女裸體模特兒的人家因為跟小蓓進行百合性愛演出的關係才意外發現……)
	
	    原來在線上遊戲中隱藏真實性別的小綾和小蓓也是友好的同盟公會成員之一。
	
	(已經了解實情的人家和小韻現在都會跟小綾和小蓓互相掩蓋彼此從事這份特殊職業的祕密並不被其它公會成員發現。)
	
	    其實這對她和小韻這種處女與非處的雙胞胎女裸模來說，因為利害關係一致的關係所以在演出或攝影時都會互相幫忙，畢竟雙方目前都不是很熟悉的情況下，這種合作方式比較能讓自己放心，雖然日後會有什麼變化目前也無法得知，只是現在其實最在意的是每次工作都會有的那個項目。
	
	(一般情況來說處女膜檢查只會用在還未經人事的處女女裸體模特兒們身上。)
	
	    但是對處女的她和非處的小韻這對雙胞胎姊妹來說，卻是每次演出前的必備項目之一，雖然自己心中也明白這是必要的。
	
	(畢竟如果不小心把人家和小韻弄錯的話，可能會造成無法挽回的遺憾，可是明明已經不是清白之身卻得接受處女膜檢查的辛酸感受就只有……)
	
	    再加上每次她都只能眼睜睜看著小韻在眼前被男人們用各種方式性虐待後再輪暴，還是讓自己極為不捨卻又為之興奮。
	
	(偏偏小韻被調教時，那些口出穢言的男子們用的都是人家以前的名字。)
	「小韻怎麼這麼淫蕩，妳居然濕成這樣！」
	「小韻這個小淫娃，妳行為就不能檢點一些嗎？」
	「小韻就不能跟妳的雙胞胎姊姊小音稍微看齊一下，淫叫聲不但這麼大聲，騷穴裡還又流出好多愛液，大部份的女國中生明明都很清純！」
	「小韻妳……」
	
	    雖然如今她的名字已經變成小音，但聽到諸如此類的粗言鄙語被男人們用來折辱現今已經繼承自己過去的小韻還是令內心感受十分複雜卻又有點異樣快感。
	
	(難道人家當初那樣的選擇錯了嗎？)
	
	    其實姊妹兩人並不像一般雙胞胎自小一起長大，父母離異後的她和小韻是小學畢業才被同一位親戚收養、在那之前一直是分處兩地被寄養家庭輪流照顧著，並不想分開的自己卻對現實無可奈何。
	
	「人家想要和小韻在一起……」
	「就讓姊姊去讀私立女校，人家念公立的男女合校就可以。」
	
	    除了親戚無法負擔雙胞胎姊妹都就讀私立女校的昴貴學費外，重點是她並不想讓小音跟那些害蟲有更多相處機會，但偏偏當初單純的選擇反而卻因此而忽略了對方心中的真實想法，甚至還可能誤以為自己已經因為情竇初開的關係想要交個男朋友偷嚐禁果。
	
	(雖然公立學校因為女生人數過少的關係，宿舍是借用私立女校比較方便管理。)
	
	    但是為了學費問題姊妹兩人放學後她會去便利商店兼職當女店員，而小音則是在女校的餐廳內打工當女服務生，這也使得自己和同宿的女學生通常只能晚餐時能稍微見一下面和就寢前閒聊幾句。
	
	「小韻就算現在暫時分開，也不可以忘記姊姊喔！」
	
	    當初離別時言猶在耳的告別話語卻讓雙胞胎姊妹幾乎整個童年都斷了音訊、沒有聯絡。
	
	(畢竟都在寄養家庭的人家和小音並不是那麼自由。)
	
	    雖然因為成為女國中生後被親戚收養而讓姊妹兩人的距離縮短，可是數年間的空白並不是那麼容易補齊填滿。
	
	(這也使得人家根本不懂姊姊心裡到底在想些什麼？)
	
	    雖然血緣的關係讓她和小音並不是那麼容易可以切割開，可是不知道該說什麼的自己和少女常常簡單說幾句話後就以句點結束，明明就非常在意女孩卻無法表達的感情又令兩人更加止步不前，而且這種尷尬的情形居然還持續了一年多以上。
	
	(可是人家沒想到改變這一切的契機，居然是小音姊姊被奪走初夜並成為女裸模這件事。)
	
	    這又讓她不禁回想起剛剛交換身分時，自己還不是很熟悉小音這個名字的往事。
	
	「小音最近怎麼看起來怎麼好像有點不一樣？難道是有愛情的滋潤！」」
	「人、人家有哪邊怪怪的嗎？」
	    在女宿房間裡忽然被學姊兼室友的小鈴突然開口如此質疑讓內心有些慌張和不安，被少女仔細盯著上下檢視一番後又害她格外心虛卻又只能強裝鎮定。
	
	「該不會小音又被小玥和小璘捉弄，上一次妳……」
	「大概是這樣，人家老是被小玥學姊和小璘學姊弄得一個頭兩個大。」
	
	    所幸最終小鈴並沒有對自己有更進一步的懷疑而沒有繼續這個話題。
	
	「謝謝小鈴學姊上次幫人家代班，不然學生餐廳女服務生的工作就要開天窗了。」
	「小事別在意，人家也剛好可以回去看看認識的學妹們，最近比較忙就……」
	
	    其實小鈴自從開始協助小璘社團相關活動和週末女裸體模特兒的行程安排就將女服務生的排班減少許多。
	
	「對了，上次小璘來時還讓妳跑去小韻那邊睡真是不好意思。」
	「小鈴學姊也有幫人家代班就扯平了。」
	「可是人家好像比較經常麻煩小音，下次再請妳喝珍珠奶茶當作補償！」
	「真的嗎？那人家要去冰無糖的。」
	「咦……小音不是特別喜歡超甜口味的嗎？」
	「因為人家每次看小鈴學姊和小璘學姊放閃就糖份攝取過多了！」
	「小音下次還是找其它學姊代班好了……」
	「人家錯了，小鈴學姊大人不計小人過。」
	「看小音下次還敢不敢貧嘴、故意取笑人家！」
	
	    說完話後的小鈴對她吐舌頭又做了一個鬼臉後就轉過身先去洗澡，這也讓差點露餡的自己忍不住鬆了一口氣並開始思考著自從交換身分後的種種驚險過程。
	
	「雖然有小音姊姊留下的工作筆記和交換日記讓人家可以跟……」
	
	    打工兼職的部份因為她和小韻都有筆記的習慣因此並不是什麼大問題，只需要花點時間熟練即可，至於人際關係和生活作息則是從自己和女孩互換身分後便開始的交換日記為對方提供解答。
	
	「如果有緊急情況時才會用手機簡訊連絡。」
	
	    起初她也很擔心小韻會不會因為在不情願的情況下故意不配合而讓事情暴光，但從那之後已經過了兩個禮拜自己和少女都很順利的扮演對方而沒有讓任何人發現異狀，雖然偶爾也會像剛剛那樣因為細微習慣的不同而發生一點小插曲但都在還能補救且可控制的範圍內。
	
	(小音姊姊不知道為什麼肯配合人家那種無理的要求？)
	
	    暗自在心裡思考著各種可能性的她最終只得到一個比較合理的可能性，因為小音用跟自己長得一模一樣的長相和身體被陌生男子當眾開苞破處又出道成為女裸模。
	
	(其實就只是單純想要補償人家嗎？)
	
	    得出這樣令人灰心的答案其實令她感到有些氣餒，明明從分開後自己無時無刻都沒有忘記過小音。
	
	(偏偏再次相遇後人家每次看到小音姊姊頭腦就一片空白，本來想要說出口的言語和表達的情感都無法傳達給……)
	
	    沒想到就這樣再次相遇並經過一年多她和小音完全一點進展都沒有，而就在這個時間點最近卻突然被對方告知女孩已經失去初夜，這也讓一時氣昏頭的自己當場就提出那種不合常理的交換要求。
	
	(結果為了圓謊也只能告訴小伶當初是小韻冒用身分並隨便找了個適當理由搪塞。)
	
	    這也讓她有點擔心像這樣隨著謊言一個個累積的話遲早會被識破的可能性很高，所以在工作筆計和交換日記中姊妹兩人所使用的寫法，大多以自問自答或是互相回覆的方式來避免萬一遺失的話可能造成的後果，只不過現在讓自己最在意的並不是這些瑣事。
	
	(雖然人家只能被迫接受小音姊姊讓男人們用各種方式……)
	
	    可是偏偏最讓她感到挫敗的卻是心愛的小音跟不認識的陌生少女們演出百合性愛，這也使得初次看到那種場景的自己在當天晚上就忍不住侵犯了長得一模一樣的雙胞胎姊姊。
	
	(似乎是查覺人家心中憤怒的小音姊姊並沒有任何抵抗，反而又因為想要補償還主動配合、迎合著……)
	
	    結果雖然她和小音的感情經過一年多似乎沒有任何顯著進展，但自己和女孩的肉體關係卻因為那次指侵後而開始變得更加緊密。
	
	(現在只要放學後一有空檔人家就會找地方推倒小音姊姊，像是女廁、社辦、體育倉庫或保健室……)
	
	    然而光只是這樣還無法滿足的她卻意外得知小千意外失身的經過。
	
	(而且每次玩弄小音姊姊的身體時就像人家在自慰般那麼自然。)
	
	    即使還是處女卻不會因為沒有真正插入陰道而感到空虛但會這樣也可能是性經驗太少的關係，這也讓自己不禁思考著若是也跟小音一樣成為女裸體模特兒的話是否就有機會將初體驗交給少女。
	
	(然而這也代表著人家有可能會先被陌生男子當眾開苞破處……)
	
	    不過即使如此她也願意想要嚐試那微乎其微的可能性而不是什麼也不做，再者自己也不可能像現在這樣一直讓小音獨自走在這條對女生來說會失去幸福的不歸路。
	
	(只要是為了小音姊姊，就算是女孩子最珍貴的第一次會被陌生男子奪走人家也無所謂。)
	
	--- ×月×日 ②
	
	「小音姊姊怎麼突然跑來人家這裡？」
	
	    已經幾乎理智斷線的她就這樣直接跑進女宿小韻的房間將一頭霧水的少女推倒在床上，然後就像平常自慰時一樣很自然的脫衣並熟練的將女孩身上的校服和貼身衣物一件件褪去後，接下來自己就這樣抱住雙胞胎妹妹並把手直接伸進對方的雙腿間開始恣意撫摸著。
	
	「不、不要，為、為什麼要突然對人家做這種事？」
	
	「小韻這個週末不是跟初次見面的陌生女裸模當眾做得很開心嗎？」
	
	    一時語塞無法反駁的小韻此時已經知道她所為何來、對什麼感到憤怒，然而自己那無處可以宣洩的怒氣與醋意也只能藉由侵犯雙胞胎妹妹來獲得抒解。
	
	「啊啊啊啊啊～♥」
	
	    彷彿就是自瀆時一樣順手的她很快的就使的小韻發出陣陣嬌吟聲，少女的花心洞口更是流出那黏滑透亮的誘人愛液也使得還是處女的自己只為了滿足好奇心便直接把手指插進去並開始摳挖著。
	
	「不、不可以再進去……嗯啊─♥」
	
	    原以為小韻會推開意圖指侵的她沒想到女孩居然直接放棄抵抗。
	
	(這是因為小韻已經是非處女裸體模特兒的關係嗎？)
	
	此時一閃而逝的偏差想法更是讓自己絲毫不懂得憐香惜玉、就這樣像那些男人們一樣強迫小韻在眼前直接強制潮吹無數次，而接下來房間裡就只剩下香汗淋漓的少女口中不斷發出的喘息嬌吟聲迴響著直到一切歸於沉寂之中。
	
	「小韻對不起，人家不會再做這種事了，如果妳不想要繼續交換身分的話……」
	
	    其實她的內心也很清楚事到如今雙胞胎姊妹也已經無法變回過去的身分，光只是非處女裸模為什麼還會是無瑕處女就是無解的習題，擺在自己眼前的難題讓那些話即使說出口也無法做到。
	
	(想過很多種方法都根本行不通，除非人家也被開苞破處才有可能再交換回來……)
	「小音已經厭倦人家嗎？」
	「不、不是這樣！」
	「那是嫌棄被男人強姦過的人家骯髒嗎？」
	「妳真的誤會人家了！」
	
	    沒想到一直以來都不會直接表達心裡想法的小韻居然一連詢問她兩個問題，頓時又害得自己腦袋一片空白、不知道該怎麼回答。
	
	「人家願意成為小音姊姊一輩子的性奴隸妹妹，請不要拋棄人家好不好？」
	
	    一說完話的小韻居然用力抱緊她並不肯鬆手，這又害得自己更加不知所措而說出其實是違背真心的反話。
	
	「這可是小韻心甘情願的，如果接下來妳表現好的話人家可以考慮一下。」
	「主人想要人家表現什麼？」
	「前幾天小韻不是跟另一名女裸體模特兒演出百合性愛嗎？人家是妳的主人讓女奴服務一下有什麼問題嗎？」
	
	    明明她的心中並沒有這種想法偏偏卻只能說出這種傲嬌回答，這也使得自己開始有點自我厭惡並想掙脫開小韻一走了之，但此舉反而使雙胞胎姊妹的誤解又變得更深。
	
	「人、人家什麼都願意做，請小音主人不要拋棄人家。」
	
	    就這樣她彷彿就像是即將失身、等待被開苞破處的處女女裸模一樣讓小韻脫去身上的衣服後開始雙胞胎姊妹間的百合初體驗，而女孩也像是自瀆一樣熟練般很快的就讓自己達到高潮並嬌喘連連。
	
	(可是為什麼小韻不肯奪走人家的初夜呢？明明已經做好心理準備……)
	(難道是因為自私的想要保有現在身為小音姊姊的人家僅剩的純潔嗎？)
	
	    此時性經驗還不足的她並不知曉身為性奴隸的小韻是不能在得到允許前做出逾矩的行為，而又再次想歪的自己雖然對於少女有濃厚情意卻無法用言語表達，不過也沒有因此覺得反感生氣，反而因為女孩如此重視身為姊姊的小音最後僅剩的名節覺得有點欣喜，再加上誤會使得雙胞胎姊妹間的關係有如變調旋律般整個走音。
	
	(口是心非的人家不管想說什麼或是用行動表現，最後好像就只會將小韻愈推愈遠，或許從這樣的主奴不平等關係重新開始才是正確的選擇。)
	
	    只不過把心愛的雙胞胎妹妹變成女奴還是讓她內心感到罪惡與愧疚，經過一番掙扎後自己便偷偷參加了面試並以無瑕處女的完美身分輕易被錄取，可以這麼順利也是因為小韻的關係。
	
	(以後人家就可以更接近小韻一點，至少所處的立場是這樣……)
	
	    然而這時候的她還不知道處女女裸體模特兒和非處女裸模所受到的待遇天差地遠，單純又天真的自己就這樣抱著贖罪和自責的想法踏上了這條讓女性失去幸福與未來的單行道。
	
	(自從出道成處女女裸體模特兒後，現在人家已經完全習慣並適應用小音的立場……)
	
	    或許是因為這樣讓先前還在兩種身分中找尋定位、迷惘的內心明白木已成舟而不會想要回到過去，而會變得如此也是那次一時衝動的結果，只不過看著懷裡緊抱住她的小韻卻有點疑惑並好奇著少女的真實想法為何，也不禁想起事後在日記裡寫著事發經過的那一頁，然而在自己初次出道的大型活動現場過後雖然讓女孩嚇了一大跳但之後卻沒有任何改變。
	
	「小韻先放手一下，人家想去廁所。」
	「要人家幫小音擦嗎？」
	
	    雖然小韻一臉睡眼惺忪但卻自然習慣的說出害得她不知所措的痴漢發言便急忙把少女推開。
	
	「難道小音討厭人家嗎？」
	「剛剛明明一起洗過澡了！」
	
	    小韻所住的雙人房宿舍雖然有乾濕分離的浴廁但也只能淋浴而已，所以即使剛剛雙子姊妹兩人是一起洗澡，但在略嫌擁擠的空間裡女孩居然還是趁機對自己偷襲。
	
	「小韻再不乖一點的話就不要妳了！」
	「人家會乖乖的，不敢再作怪了。」
	
	    獨自走進浴廁的她不禁回頭看向躺在床上的小韻一眼後並思考著以前有著無口、冷淡又獨立屬性的少女是什麼時候變成這樣。
	
	(難道失去貞操成為真正的女人會讓女生有這麼大的改變嗎？)
	
	    其實當初在小韻主動告訴自己前就隱約查覺到眼前的女孩彷彿少了些什麼、又多了些什麼。
	
	(可是小韻也只有跟人家獨處時才會這樣……)
	
	    不然就是在工作場合才會有比較像其它非處女裸模或AV女優的自然反應，但那種陌生的模樣反而比較像是為了取悅男人們的臨時演技。
	
	「人家最喜歡小音姊姊了～♥」
	
	    雖然在演出百合性愛時的互相告白讓她的心裡甜滋滋又喜不自勝，可是一想到可能只是因為工作的關係頓時又讓自己的心中澆了一盆冷水。
	
	(畢竟跟小韻獨處時人家從來沒有聽過那種甜言蜜語。)
	
	    走出浴廁又躺回床上只多穿一件真理褲的她又很快的被小韻摟抱住細腰不放。
	
	「小韻這個黏人精身上是只有膠水嗎？」
	「人家身上才沒有那種東西，只有小音姊姊剛剛幫……」
	「不準說出來！」
	
	    這時自己才想起眼前只穿著絲質內褲的小韻，在穿上之前被放進小穴裡的跳蛋所沾上的黏滑愛液。
	
	(人家偶爾還是會忘記小韻已經不是……)
	
	    或許因為她還是純潔處女的關係，再加上小韻又是自己的雙胞胎妹妹才會不時有這種錯覺。
	
	「小音姊姊在想些什麼？」
	「人家沒有先跟小韻商量就決定出道成為處女女裸體模特兒，妳會不會覺得……」
	「人家是小音姊姊的性奴隸，只要是主人的決定都會坦然接受的！」
	
	    沒讓她說完話的小韻就搶著回答，也讓沒有繼續這個話題的自己就輕輕摟抱著對方並開始回憶起出道那天所發生的事情。
	
	「現場有沒有還是處女的年輕女學生願意上台體驗女裸模的表演工作？」
	「真的沒有人想要嚐試嗎？過程中如果不喜歡的話可以馬上停止！」
	
	    身著JC制服的她刻意用平光眼鏡和口罩遮掩住跟舞台上早已經被脫得一絲不掛的非處女裸體模特兒小韻相同的姣好臉蛋和細緻五官，事前早就知曉主持人故意這樣詢問也只是為了讓像自己這樣事先安排好的處女女裸模登台，而且身旁大部份的男性觀眾也早就知道這點卻還是享受在其中不會故意說破。
	
	「然而被分配在最後一組登場的人家和小韻將要帶給眾人真正的驚喜，就是雙胞胎姊妹的在身分暴光後居然選擇一起出道成為女裸體模特兒……」
	
	    在這個商店街中央廣場舞台上所舉辦的大型活動前面幾組都是非處的女裸模或AV女優搭配處女女練習生或女裸體模特兒，也因此在最後小韻獨自一人登台時就立刻引來觀眾的各種議論，但主持人的詢問便很快解除眾人的疑惑。
	
	「人家願意。」
	
	    見到時機已經成熟的她便悄悄的舉起手並開口輕聲說出想要嚐試的想法，而此舉也頓時讓自己瞬間就成為全場眾人目光的焦點並讓出一條直達舞台上的通道。
	
	「看樣子小韻已經發現人家。」
	
	    除了事先知情的主持人和少部份工作人員外為了讓小韻能有最自然的表現，經紀人當然也沒有告知少女這件事並刻意隱暪。
	
	「人、人家的名字叫小音，今年14歲……」
	
	    就在主持人開始對她進行訪談和自我介紹時因害羞而怯場、說話有些顫抖的自己視線完全不敢看向小韻那個方向。
	
	「事不宜遲小音就開始脫掉校服吧！」
	「人家不敢當眾直接脫光，可不可以請小韻幫忙？」
	
	    見到小韻為難的模樣反而讓先前在台下看著女孩被強制潮吹無數次、全身上下又香汗淋漓的少女被主持人逼迫逐漸靠近她時，讓自己那一顆原本忐忑不安又有些慌張的的內心逐漸冷靜下來，就連雙腿間那已經有點濕透的花心洞口裡從最深處傳來的陣陣搔癢感也隨之消散。
	
	(如果當初小韻在交換俱樂部被公開調教時人家也現在場的話說不定就……)
	
	    然而事到如今小韻已經失去貞操就算她多麼想要回到過去也無濟於事，也因此不想讓女孩獨自在業界打滾的自己就這樣也決定出道成為處女女裸模。
	
	(除了想要跟小韻更加親近的理由外……)
	
	    自從小韻成為女裸體模特兒後她便偷偷調查了各種相關的詳細資料，也因此自己明白要是少女的知名度不夠或是沒有特殊賣點的話演出尺度只會愈來愈大。
	
	(最糟的情況下小韻可能得要破迫跟非人的那個當眾交媾來取悅男人，人家絕對不允許那種事發生！)
	
	    就在她一邊故意迴避小韻的目光、一邊思考著成為女裸模的理由時女孩已經將身上的襯衫和短裙一件件褪去，而全身上下只剩下胸罩、內褲和過膝襪並很自然的用雙手同時遮掩住胸部和私處卻還是被發現自己想要隱藏的祕密。
	
	「沒想到小音的內褲上居然有些水漬！」
	「人、人家不想要繼續體驗了。」
	
	    主持人的話更是令她恥辱到幾乎快要無地自容，原本想要搶回小韻手上所拿著的校服落荒而逃卻被剛剛負責讓少女強制絶頂的數名男性觀眾一起合力抓住。
	
	「小音就算想要結束體驗，至少也得做完處女膜檢查才能讓妳下台。」
	「如果小音拒絕的話……」
	
	    這時工作人員們居然搬來一個特製木馬並強制小韻跨坐到上面後，中間所固定的一根塑膠陰莖也隨之插進女孩那已經濕透的花徑裡並害得自己有一股難以言喻的異樣滿足感。
	
	(或許只有還是處女的人家和非處的小韻才會這樣，但似乎還是有距離限制，而其它雙胞胎並不會有這種神祕連結……)
	
	    思緒再次回到現實中的她想起還是處女的學妹們小伶和小倩自然不能體會這種感受，再加上少女們的家人、同樣是雙子姊妹的小梨和小紗早已非處更是不能當作參考。
	
	(在那場公開演出最大的驚喜是人家的口罩被不小心扯下，那一瞬間全場觀眾才明白在舞台上全裸的兩個女國中生居然是雙胞胎姊妹，而且還有姊姊是純潔處女，妹妹卻早已偷嚐禁果這種巨大反差的絕妙組合。)
	「小音姊姊還要人家忍耐多久？」
	「那小韻還不乖乖把左右大腿分開！」
	
	    其實剛剛自己用上廁所當藉口其實是去浴廁裡一邊回想出道成為處女女裸體模特兒的首場演出、一邊偷偷自慰直到高潮寸前便急忙停止並壓抑著想要滿足的衝動裝作沒事回到房間裡。
	
	「小音姊姊要溫柔一點！」
	
	    急欲想要知道答案的她並沒有多說些什麼就迫不急待的拿起一根假肉棒並把小韻的內褲拉開直接將異物插入女孩的陰道裡。
	
	「啊啊啊～♥」
	
	    隨著小韻口中所發出的嬌吟聲和那微微抖動的孅弱身子，也讓自己又再一次確認從剛剛為止一直拚命忍耐的強烈肉慾就只是因為眼前的少女獲得滿足而跟著減輕許多。
	
	「小音姊姊，再進去一點呀─♥」
	
	    隨著她開始一邊用塑膠陰莖抽插小韻的嫩穴、一邊用手指挑逗著女孩的陰蒂周遭，此舉也讓自己感到到彷彿就像是在自瀆般的愉悅快感。
	
	(雖然還是處女的人家並無法真正體會那種……)
	
	    只不過有一點她還是明瞭的，那就是原本蜜穴最深處一直傳來的搔癢空虛感此時早就消失的一乾二淨，這也使得自己不禁又想起趁著小韻週末表演時偷偷參與的驚喜過往和在那之前為了首次出道與經紀人的面談。
	
	「因為小韻已經非處的關係，所以為了維持賣點小音的尺度原則上將會限制在……」
	(雖然人家還是會做好隨時會失身的心理準備。)
	
	    只不過她也不知道像這樣維持著技術性處女，小韻心中會有什麼感受，偏偏在那之後又發生一件讓工作經驗還不足的自己從沒想過的全新體驗。
	
	(外表那麼可愛的女裸模怎麼會是……)
	
	    原本對於男女界線有著非黑即白認知卻偏偏在拍攝現場遇見了灰色地帶，起初以為跟她和小韻一樣是今天負責百合性交的女裸體模特兒小茉，而當三人開始性交後才發現對方是偽娘。
	
	「小音和小韻對不起，導演要求不能先告訴妳們才會隱暪。」
	
	    先做完處女膜檢查的小韻跨坐到小茉身上時就立刻發現這個驚人現實，但在導演的要求下不得不讓對方直接把肉棒插進剛剛跟自己進行百合性愛而濕透的淫穴裡。
	
	「接下來小音也跨坐到小茉身上，臉要面向小韻進行處女膜檢查！」
	
	    在進行檢查的同時她卻看見小韻因為正被陰莖插入的小穴和被撐開的兩片陰唇並流出不少黏滑透亮花蜜而不知道該怎麼面對自己才好。
	
	「雖然人家並不是初次見到小韻跟男性交媾，但此時心中五味雜陳的複雜情感一時之間卻難以形容。」
	
	    偏偏在處女膜檢查過後還是純潔處女的她就在小韻面前被小茉用情趣玩具弄到高潮不止、淫叫連連。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	(為什麼會讓人家有背叛小韻的感覺，小苿明明就是……)
	
	    明明換作是一般男性或其它女生都不會害自己這樣。
	
	(人家到底是怎麼了？)
	(明明不喜歡男性卻又無法討厭小茉。)
	(小韻也跟人家一樣有這種感覺嗎？)
	(難道這是戀愛的感覺？不、不可能……)
	
	    對於年僅14歲、還處於情竇初開的她和小韻兩人來說，即使因為青春期身體己經開始發育並逐漸接近成熟，但雙胞胎姊妹兩人的心智卻還只是跟普通女國中生沒有兩樣，即使有著處女與非處雙子女裸模的身分也是如此，偏偏就在心中充滿迷惘時經紀人的突然來電將自己的思緒拉回現實中並要求兩人參加一場一鏡到底的特殊試鏡。
	
	(人家和小韻要扮演的是小奈的直屬學妹兼女朋友。)
	
	    而且若是拍攝成果不好的話，將改由原本內定皆為處女又年僅13歲的小伶和小倩代替。
	
	(為什麼偏偏會是小伶和小倩？)
	
	    雖然知道小韻的事並不能怪罪對方，但此刻如此複雜的心情不知道該怎麼用言語形容。
	
	「小音姊姊還在吃小伶的醋嗎？」
	「小韻不說人家都快忘了。」
	「人家下次不敢提告白的事。」
	「小韻還故意講得這麼明白，看樣子人家得要好好教訓妳才行！」
	「小音姊姊放過人家這次……」
	「看樣子soyorin還是對豊川同學念念不忘呢？」
	「人家心裡真的只有anon！」
	「來不及了，現在該怎麼調教soyorin才好？」
	
	    像這樣雙子姊妹的角色扮演性遊戲不僅能增加情趣，也讓兩人不會再對告白那件事心中存有疙瘩。
	
	(只不過經紀人的臨時通知又讓人想起了跟小茉所共演的百合三角虐戀無解習題……)
	
	    劇中最終人設喜歡上小茉的她卻只能用塑膠陰莖侵犯少女的後庭，偏偏女孩的肉棒卻插在小韻的嫩穴裡。
	
	(人家和小韻就像三明治一樣把小茉夾在中間。)
	
	    雖然兩情相悅但還是處女的自己只能用心靈接納小茉，而非處的小韻卻可以用身體包覆單戀的對象的性器。
	
	(幸好那只是劇情要求，可是萬一真的被經紀人要求長期維持這種人設，不小心假戲真作、弄假成真的話，人家和小韻又會變得如何……)
	「anon怎麼突然在發呆？」
	「人家在想怎麼好好教育soyorin比較好。」
	
	    小韻的話又將她的思緒拉回現實中，看著眼前長得一模一樣的少女，自己又再次確認女孩在心中的地位還是無法被動搖，就算是小茉也一樣。
	
	「soyorin再表演一次那個！」
	「anon老是要故意欺負人家。」
	「因為那可是soyorin跟豊川同學的名場面呀。」
	「anon最壞了！」
	
	    不過並沒有要小韻真的照做的她反而主動躺到床上後要少女抱著自己一起入眠，在女孩熟悉的體香和溫暖的懷抱中很快的就進入夢鄉而再次錯過對方輕聲的告白。
	
	「不管是過去的妹妹小韻或是現在的姊姊小音，妳永遠都是人家最珍貴的……」
	(即使是已經不再純潔的人家或許沒有資格說這種話，現在能用女奴的身分並扮演好妹妹的角色陪伴在身邊就該滿足。)
	「祝妳幸福。」
	
	---
	
	    小音:14歲，身高160CM，體重47.5KG，三圍85C/55/83，處女女裸模，雙胞胎姊姊。
	    小韻:14歲，身高160CM，體重47.5KG，三圍85C/55/83，女裸模，雙胞胎妹妹。
	
	***
