	*** 13.54 新登場人物 (13) 小璦 pre-release
	
	「嗚、嗚嗯……」
	
	    身穿某個遊戲中羽丘制服的小璦和穿著月ノ森校服的小莉雙手不但都被用鐵鍊捆綁在背後，而且還一起背對背騎乘在木馬上的兩人脖子上所配戴的項圈也用同一條牽繩連接在一起，繩子的長度也足夠讓彎下腰的她和少女因互相拉扯而維持著平衡，自己和女孩只要用左右大腿夾緊木馬就不至於跌落，雖然這樣子的淫虐姿勢會對敏感的雙腿間造成極大的負荷。
	
	(然而這對身為交換俱樂部處女女奴的人家和非處女裸體模特兒的小莉而言還只是輕度的性奴隸調教。)
	
	    因為木馬騎乘雖然對女性來說是一種非人道的酷刑，但這種身心折磨所帶來的痛苦和壓力卻得要花費長時間累積而來，也因此在這段時間中她和小莉除了輪流為男人們口交外，還得被迫欣賞少女的雙胞胎妹妹小茉慘遭眾人辣手摧花的殘忍過程，只不過此刻的自己又不禁想起初次與兩人見面時的震憾。
	
	(要不是人家已經幫小茉口交數次確認過，不然根本不敢相信外表如此可愛的女高中生居然是……)
	
	    再加上小茉定期服用分泌乳汁的特殊藥物讓女孩不但可以擠出母乳供眾人品嚐，甚至其罩杯幾乎只略遜於雙胞胎姊姊小莉一點點。
	
	    只不過初次小茉在她嘴裡射精時親身體驗到的腥臭精液味道至今仍舊記憶猶新、印象深刻，即使自己從成為交換俱樂部的女奴後就數不清曾經幫多少陌生男子口交過。
	
	(要是當初人家沒有在性教育實習中遇見小玲的話，或許現在就不會自願成為處女性奴隸。)
	
	    回憶起因為父母四處調職而經常轉學的她是在國三才搬到小玲住家的同棟大樓內，初來乍到的關係對鄰居間的人際關係也只有像丟垃圾時偶遇點頭打招呼的程度，但少女是女裸模的傳聞或多或少也曾經聽過不少相關的閒言閒語，只不過自己從未想過會跟女孩在學校見面並發生親密關係。
	
	「小璦的性教育課程打算……」
	「人家想要跟女裸體模特兒一起上課。」
	「那還是處女的小愛會安排一名非處女裸模跟妳一起進行。」
	
	    離開生徒指導室的她腦海中又浮現出小香老師拿給自己觀看的性教育實習影片，而內容是處女女裸體模特兒小璘和非處女裸模小玲跟男同學們一起進行各種探索並深入了解女性生理構造的無尺度上限教學。
	
	(在家看到一半就害人家忍不住開始自慰。)
	
	    在保健体育課程中就已經學習到基礎知識後的她經常在放課後獨自在房間裡偷偷自瀆，因為父母分別上早夜班的關係只要不發出太大聲響通常就不會被發現，這也使得自己總是在做完功課後把這個娛樂當作犒賞並逐漸沉浸在其中無法自拔。
	
	(所以當小香老師告知人家有哪些選項時，差點就想以處女的身分到其它學校跟男同學們一起進行。)
	
	    只不過最終還是處女的她選擇由學校安排非處女裸體模特兒一起上課，畢竟傳統貞操觀念還是束縛著自己想要珍惜僅有一次的寶貴初夜。
	
	(雖然每次自慰時都會妄想著跟男同學們輪流做愛。)
	
	    可是不想讓父母失望的她也只是在心中幻想著而已，雖然小香老師所告知的選項中也有不少是跟自己年紀相仿的女生會想要嚐試的性教育課程，只不過還是不推薦給還未經人事的純潔處女輕易嚐試。
	
	(畢竟人家可能會被開苞破處的風險很高，而且又沒辦法像處女女裸模一樣那麼冷靜對應。)
	
	    只要一想到毫無防備又張開左右大腿並用雙手掰開兩片花瓣、將整個花心裸露在眾人面前的小璘輪流讓男同學們進行處女膜射精的那一幕就讓身為同性的她感受到失身危機，更別說一旁還有正在被男生們輪姦的非處女裸體模特兒小玲更是讓恐懼感倍增，簡直無法想像若是和某些選擇一起上課的女學生同處現場可能會發生什麼意外與憾事，但自己的內心深處卻對那些讓女性強制連續高潮的情趣玩具十分好奇，當然現場那些有參與卻因隱私保護而沒有入鏡的女生們得要面對些什麼也忍不住想像了一下。
	
	(不過最後人家只敢偷偷網購看起來比較無害的跳蛋來嚐試。)
	
	    只不過實際試用後的結果她覺得跳蛋這種雖然刺激性不大，但靠數量和時間所累積的強烈攻勢是自己無法抗衡的。
	
	(有好幾次人家都想要把跳蛋塞進陰道裡，可是又怕會毀損處女膜而作罷，所以通常外出時是把它用紙膠貼在衛生棉上再出門……)
	
	    很快的被通知安排在某天上課的她在午休後來到保健室，而在裡面等待著自己的除了小香老師外，還有一名應該是初次跟本人見面的女裸模小玲，但心裡卻有種好像曾經在哪邊擦身而過的模糊印象。
	
	(只不過比起直接詢問小玲是不是曾經在哪擦身而過，人家更想知道那天有參與的女同學們後來……)
	「小璦妳好，人家是負責性教育實習的女裸體模特兒小玲，等一下請多多指教。」
	「就像先前所說過的一樣，開始後不管小璦想要對小玲做什麼都是被允許的，只要是跟性相關的都屬於性教育課程範圍內，不用有任何顧忌，而且如果妳想要用手機拍攝記錄也沒問題。」
	「那麼人家可以先幫小玲自慰嗎？」
	
	    暫時將心中疑惑拋到腦後的她還是按照原本的計劃提出要求，雖然自己幾乎放學後天天都會忘情自瀆、直到潮吹數次為止，可是卻不知道所感受到的身心舒暢是否就是性愛的歡愉，而在幾乎沒有閨蜜可以商量的情況下也只能找女裸模驗證做法和效果，這也是跟小香老師討論過後得到的解決方案，畢竟班上的性教育實習早在轉學前就已經結束。
	
	「小璦想要用哪種姿勢幫人家自慰？」
	「那就麻煩小玲先躺到床上……」
	「嗯～♥」
	
	    起初有點嚇到的小玲很快的因為身為女裸體模特兒的工作經驗而恢復原有的從容，接著少女就服從她的命令走到床邊後脫掉鞋子並躺到床上，看著沒有任呵絲毫反抗的女孩反而讓還只是女國中生的自己開始緊張起來，畢竟對方不但是一名素不相識、正值花樣年華的可愛女高中生，而且也同時是一名性經驗豐富的女裸模。
	
	「小玲可以把眼睛閉上嗎？」
	「好─♥」
	
	    不經意交會的視線反而令她不知該從何處下手，只能先要求小玲先閉上眼後再思考該怎麼做，而當少女在輕輕點頭後閉上雙眼、任人擺佈的配合態度，反而又令自己回想起眼前的女孩在性教育實習的現場影片裡是怎麼被男同學們恣意姦污、無情蹧蹋，一時之間突然腦袋一片空白，原本事先想好的實驗項目早就忘得一乾二淨。
	
	「如果小璦不知道該怎麼做的話，可以試著跟小玲接吻看看，畢竟一般男女交媾都是從比較輕度的親密接觸開始。」
	「可是小玲跟人家一樣是女生。」
	「如果小璦不排斥的話，其實同性間也是能有超友誼的百合關係，妳就先當成跟閨蜜間的嬉戲就好，不要想得那麼複雜。」
	「那人家試看看。」
	
	    在指導老師小香適時的建言下她便坐到床邊側著身子看向小玲姣好的臉蛋，細緻的五官讓雙手忍不住伸向少女有些潮紅的雙頰佳開始溫柔撫摸著，而此時內心深處卻有一股跟平常自瀆時不一樣的莫名悸動，總是幻想著跟男人舌吻的自己心中忽然閃過一個念頭，而原本理智上有點抗拒卻因為想要知道若是對象是同性的話會是什麼感覺，回過神時雙唇早已感受到女孩柔嫩的嘴唇觸感。
	
	「小璦不喜歡人家？還是嫌棄人家是女裸體模特兒？」
	「只要是能做到的，人家什麼都願意。」
	「至少抱抱人家也好……」
	
	    突然張開眼睛並被小玲用著水汪汪雙眼看著令她有點措手不及，那種感覺就好像少女是即將分手的女友正試圖挽回一切，瞬間內心充滿不捨與罪惡感的自己，再加上女孩那種有如自願獻身般的撒嬌語氣，明知對方是女裸模卻已經意亂情迷，此時一心只想著就算只是逢場作戲也要將其佔為己有。
	
	「啊啊啊─♡」
	
	    從小茉口中發出的嬌吟聲將她從過去的回憶裡拉回現實中，男人們不但一邊輪流強姦少女的肛門、一邊從那脹奶的白皙乳房擠出大量鮮奶，甚至還要女孩同時自慰且並不允許其射精，因為那是要留給自己或小莉品嚐的。
	
	(當初首次看見小莉和小茉亂倫時也是讓人家驚訝到說不出話來。)
	
	    畢竟在這種私人俱樂都大多聚集的是有特殊性癖的男性們，一般男人們通常是參加女裸體模特兒的公開表演或主題攝影就已經能夠滿足淫慾。
	
	「小茉這次想先在小璦的嘴裡中出，還是在小莉的騷穴裡內射？」
	「人、人家……」
	「小茉可以一邊欣賞小莉和小璦的凌辱秀、一邊仔細思考再給出答案！」
	
	    其實她也知道小茉並不想要做這種亂倫演出，偏偏身為女奴的少女並沒有選擇權，因為另一個隱藏選項是幫還未經人事的自己開苞破處，而女孩也明白那是絕對不可以跨過的紅線。
	
	(雖然人家已經跟小茉肛交過……)
	「小璦的後庭是不是跟小玥的小穴一樣緊實？」

	
	    當時小茉把陰莖插進她才剛開發不久的肛門時，男人不知為何說了這句話，這也讓一旁正在被輪暴的小莉露出罕見的醋容，後來自己才由眾人的言語中拼湊出背後的真相。
	
	「呀啊─♡」
	
	    隨著小莉口中的悲鳴聲傳進耳中，她的內心很清楚接下來和少女即將大禍臨頭，而且非處的女孩會受到更加殘酷的對待，只不過身為處女性奴隸的自己雖也明白遲早會失身，但早已接受這個現實的心中所抱持的擔憂卻是男人們的一句玩笑話。
	
	「小璦想要被小茉用肉棒開苞破處？還是因為跟非人的那個交配而失身？」
	「人、人家……」
	
	    一時語塞的她其實心裡對於兩者並不感到抗拒，甚至還仔細考慮兩者各自的優缺點，因為性教育實習而踏入百合花園後，再加上在交換俱樂部裡以處女女奴的身分接受調教，看過許多非處性奴隸被用各種粗暴手段侵犯的自己並不對男女交媾抱有期待，想要受虐的內心反而希望能在接受各種酷刑後被逼迫而屈服答應任何異想天開的開苞破處手段，而在找到那種能讓身心都感到滿足和接受的方式前絕對不能失身，不論任何代價得要一直守護住第一次才行，只為了那僅有一次的珍貴體驗。
	
	--- ×月×日
	
	「呀啊啊啊啊啊──」
	(這已經是人家第幾次被電擊？)
	
	    全身赤裸被囚禁在特製夾娃娃機又M字開腳的她，四肢不但被用鐵鍊捆綁並固定在機台的四根柱子，袒胸露乳的粉嫩左右乳暈上還被用穿過環狀磁鐵的乳首夾緊緊夾住，而在恥丘下和蓓蕾間也固定著相同異物，而此時隨著傳連耳中的馬達聲吊臂又再次開始移動前往原本應該是獎品出口的地方，只不過已經被封死並有著堆積如山的跳蛋鑰匙圈，而隨著抓取夾的落下固定在夾子上的數個電磁鐵也被啟動，但手腕和腳踝都無法動彈的自己只能眼睜睜的看著不少用來挑逗刺激女生性感帶的情趣物品即將掉落在孅弱的身子並可能吸附在重點部位周遭，然後又會帶來一波令人無法抗拒的酥麻快感。
	
	(在經歷過無數次逐漸增強的電擊折磨與隨機幅度的震動挑逗，人家已經能稍微推測出各自的啟動機制為何……)
	
	    隔著透明壓克力櫥窗環顧四周看向架設在夾娃娃機外的數台攝影機，雖然在地下室裡空無一人又讓獨處在這個空間的她表面上看似更加孤單寂寞，但實際上卻不知道、也數不清有多少男人正在透過實況欣賞全身赤裸的自己被囚禁又無法動彈半分並擺出淫虐姿勢的不雅醜態，然而心中最在意的卻是同處機器內部台那用來拍攝大腿內側、女性私密部位的手機。
	
	(明知道是徒勞無功，人家卻還是數度想要夾緊雙腿來遮掩那已經逐漸變得濕潤的小穴洞口。)
	
	    而且只要她本能的想要掩飾已經裸露正在數不清有多少觀眾面前的粉嫩花心或是有任何拉扯捆綁在左右手腕和腳踝的金屬鎖鍊就會慘遭電擊，所帶來的痛楚從一開始的輕微如今已經會讓自己忍不住發出慘叫聲。
	
	(這也讓人家根本不敢亂動，只能乖乖承受著那些跳蛋所帶來的陣陣快感。)
	
	    只不過像這樣長時間不斷累積的性慾，再加上吸附在左右乳頭和恥丘磁鐵上的鑰匙圈跳蛋愈來愈多還是讓她有股想要磨擦大腿內側的衝動，隨著每次吊臂起起落落也讓自己開始期待這次可以準確把這些會帶來愉悅感受的情趣玩具能夠掉落在正確的位置附近，但卻總是事不如意、希望落空所帶來的挫折感又讓身體變得更加想要。
	
	(自從成為交換俱樂部處女性奴隸已經一段時日的人家自然知道是怎麼一回事……)
	
	    這些男人們早就無法滿足單純跟未成年少女們性交所帶來的滿足感，唯有使用各種殘酷手段來羞辱像她這種稚嫩女孩並在過程中逼迫自己屈服所帶來的征服感才是眾人想要的結果，也因此只有在徹底玩壞後的女奴才會被開苞破處。
	
	(如果人家的性教育實習沒有遇見小玲的話，或許就不會開始有這種渴望受虐卻不想失身的特殊性癖與矛盾情感。)
	
	    長時間一直忍受著無數顆跳蛋不斷掉落在孅弱身子上的刺激，再加上偶爾會吸附在性感帶上所帶來的一波波酥麻快感害得她覺得大腿內側已經溼了一大片，偏偏又因為害羞而不敢往下確認，而且擔心是否還有未知機關、無法輕舉亂動的自己忍不住回憶起和小玲初遇時的過往。
	
	(那時候因為人家遲遲不敢對初次見面的女裸模出手，所以由小玲主動如今才會……)
	
	    頭一次跟初次見面的女裸體模特兒小玲親吻早就讓她的腦中一片空白，平常自慰時的幻想對象都是男性，自己根本就沒有想過初吻居然是跟同性又素不相識的女高中生。
	
	「如果小璦不知道下一步該怎麼辦的話，就讓小玲來負責引導妳。」
	
	    看到她點頭示意後的小香老師居然直接離開、讓兩人獨處，臨走前還不忘叮嚀小玲別叫得太大聲，害得少女的雙頰瞬間潮紅、不知要怎麼解釋，但一下子就整理好心情的女孩便開始在自己的面前一件件褪去身上的所有衣物，不過不知道為什麼過膝襪只有一邊半脫而已。
	
	「為什麼襪子只脫一邊？」
	「因為人家等一下開始自慰時要把跳蛋的控制器夾在襪口會比較好按。」
	
	    沒想到小玲話一說完就直接從背包裡拿出一顆跳蛋並直接把它塞進看起來並沒有充份潤滑的陰道裡。
	
	「小玲這樣不會痛嗎？」
	「平常男人都對人家更粗魯，接下來小璦就先照這個樣子試一次。」
	
	    看著小玲毫無防備的在她面前張開左右大腿，而且還用雙手掰開兩片花瓣、讓少女的花心洞口整個裸露出來，自己還可以很清楚的看見那條隱沒在女孩花徑深處的跳蛋控制線。
	
	「小璦不用擔心人家會痛，只要順從妳心中想要知道的事情就好。」
	
	    小玲的話讓一直以來因為還是處女而無法親身體驗把跳蛋放進陰道裡會是什麼感覺的她在好奇心的驅使下，接過少女遞來的性玩具後自己就緩慢的把手伸進對方的大腿內側，然後把這個異物輕輕推進女孩緊實的蜜穴裡。
	
	「好像比人家想像的還要簡單。」
	「那是因為人家已經被開發過…♥，還是處女的小璦得要作足前戲才行！」
	「接下來人家要做什麼？」
	「就照小璦的喜好再放進幾顆跳蛋，然後再逐一用控制器隨便妳調整震動力道，過程中人家會一邊配合妳、一邊開始愛撫乳房。」
	
	    隨著數顆跳蛋被她塞進小玲的花心深處並把調整好震動強度的控制器夾在少女大腿上的過膝襪襪口後，在女孩姣好臉蛋的紅暈顯得更加迷人，而且兩手揉摸捏扯雙乳的動作也加快許多，再加上變得急促的呼吸聲和本能想要夾緊的雙腿卻得用僅剩的理智盡量張開，其實自己也不是不能體會那種想要夾住異物的感受，特別是它還在體內的時候。
	
	(人家有點羨幕身為女裸模的小玲，甚至想要交換彼此的身分。)
	
	    但現實層面來說不是雙胞胎姊妹的兩人是沒有辦法做到這種事，看著小玲一副享受在其中、無法自拔的愉悅模樣，她的心中突然有個大膽的想法，既然不管對少女做任何事都是被允許的話，那麼就算是自己用情趣玩具侵犯女孩也不會被究責。
	
	(希望小玲的背包裡有人家想要的東西。)
	
	    翻找過後的她很快的找到那兩樣東西，小玲真不愧是專業的女裸體模特兒，為了性教育課程各種情趣道具都準備得十分齊全，此時已經沉浸在一波波酥麻快感中的少女似乎沒發現自己手中正拿著某樣物品，然後小心翼翼的把手伸進女孩那已經濕了一大片的大腿內側。
	
	「嗚啊啊啊─♥，小璦怎麼可以突然把那個插進……啊啊啊啊啊～♥」
	
	    沒有讓小玲把話說完的她不止是打開塑膠陰莖的旋轉開關，甚至還把所連接的按摩棒震動幅度調到最大，此舉不但害得少女發出誘人的嬌吟聲，就連一直努力張開的雙腿也忍不住逐漸靠攏，身為同性的自己當然明白這種反應代表著女孩已經處在高潮寸前的臨界狀態。
	
	「小璦先等一下，求、求妳先把按摩棒關掉。」
	(人家也好想像小玲這樣被性玩具玩弄，偏偏可能一不小心就會毀損處女膜。)
	「快、快點停下來啊！不、不然人家快要……」
	「快要怎麼樣？」
	
	    一時語塞的小玲根本無法將那麼屈辱的話說出口，見機不可失的情況下她開始用假肉棒緩慢抽插著少女黏溼的花徑，在此同時自己也沒有忘記繼續用跳蛋挑逗女孩光滑恥丘和綻放花瓣間的敏感蓓蕾周遭。
	
	「不、不行呀！啊啊啊──」
	「沒想到身為女裸模的小玲居然這樣就潮吹。」
	「因、因為人家……」
	「才不管小玲有什麼理由，在未經人家允許的情況下絶頂就得要接受處罰！」
	
	    要小玲側著身子並把雙手伸到背後的她從背包裡拿出手銬，接著毫不留情的將少女的左右手腕銬在一起，如今自己已經把女孩當成所屬女奴般想要用各種性虐待方式凌辱對方，而且因為是女裸體模特兒的關係根本不用擔心反抗的問題。
	
	(可是愈是像這樣姿意凌虐小玲，反而讓人家更加明瞭內心的真實想法。)
	
	    回想起在保健室床上全身香汗淋漓、白皙胴體還持續不斷痙攣顫抖的淫靡模樣，少女的雙手不但被反銬在背後、兩腿也用繩索綑綁在一起，而且女孩細緻的五官卻因為眼罩而遮掩住大半容顏，甚至嘴中還含著口塞、嘴角也不斷流出唾液。
	
	(小玲的前後兩穴自然也不會覺得空虛寂寞。)
	
	    除了淫穴被她用連接著按摩棒的塑膠陰莖插入外，少女的後庭也用拉珠型肛調棒入侵。而已經被自己警告如果把性玩具掉出來得要接受追加跳蛋懲罰的女孩只能將兩者緊緊夾在體內。
	
	(那天直到快接近放學時間小香老師才敲門提醒，不然人家就一直看著無法動彈半分、一直被強制連續高潮的小玲自慰……)
	
	    之後一起到女子更衣室裡洗澡時，居然還發生了令人意想不到的發展。
	
	「人家今天差點就要被小璦玩壞。」
	「可惜以後大概見不到小玲，雖然妳連續潮吹的模樣人家有用手機拍攝下一部份。」
	「小璦之後該不會是想看人家自瀆？」
	「不完全是那樣……」
	
	    其實她是想要代入小玲的角色後，幻想著自己被用各種手段調教，不管對象是男或女都無所謂。
	
	「作為離別的禮物，人家可以幫小璦自慰喔！」
	「雖然人家有對小玲亂來，但那是因為妳是女裸模的關係。」
	「可是工作結束後的人家，現在只是一名普通女高中生！」
	
	    結果欲拒還迎的她還是因為好奇心的驅使下跟小玲發生了親密關係，心想反正日後沒有機會再跟少女見面不如多留下一點回憶用來當作自慰的題材，然而此時自己和女孩並不知道彼此的距離是如此接近。
	
	「小璦，媽媽今晚的排班臨時提早，要麻煩妳去丟一下回收垃圾。」
	「好的。」
	
	    原本想要開始偷偷自瀆的她在回應過後也只能先做完交代的工作，因為爸爸也加班的關係所以並不會太早回來，吃過晚餐的自己便獨自出門並很快的完成媽媽的交代準備回家。
	
	「等、等一下，先不要關上電梯。」
	
	    突然傳來的熟悉聲音讓她下意識的維恃開啟狀態，但來人走進電梯的那一瞬間，自己就已經發現這個令人震驚的現實，然而低著頭、彎下腰用雙手支撐著上半身喘息著的小玲卻渾然不知。
	
	「人家剛剛少拿一包所以又多跑一趟……」
	
	    話才說一半的小玲吃驚的看著她不知道該說什麼，原本想要別過頭卻已經來不及的自己，兩人就這樣面面相覷、不知該如何是好。
	
	「小璦要來家裡喝杯茶嗎？」
	「如果不會打擾的話……」
	
	    看著居家打扮的小玲讓她對少女的私生活不禁產生好奇，是什麼樣的家庭才會允許女孩從事那種工作，然而這時自己還不知將會因此而走上偏離正常女生的道路。
	
	--- ×月×日
	
	「如果小璦真的下定決心、日後不會後悔的話，雖然在人家所屬的交換俱樂部裡，身為性奴隸的未成年少女是不可以隱藏真實身分，但可以透過女奴交易平台跟妳一起到另一個名為假面俱樂部、允許正值花樣年華的女孩們用各式情趣面罩遮住大半細緻五官後再進行調教，而且過程中也會使用事前就安排好的女角色名字來稱呼……」
	
	    在主持人的介紹下化名為soyorin的小玲已經開始在數名陌生男子面前開始進行簡短自我介紹，而在少女自介結束後將會輪到改名成小祥的她登場，因為是首次參加的關係所以安排的男性並不多，這也讓一直忐忑不安的緊張心情在親眼確認人數後稍微安心一點，而隨著女孩兩手被綑綁在拘束架上，即將輪到負責凌辱性奴隸的自己上場。
	
	(會這樣安排也是因為人家還是處女的關係。)
	「這次扮演soyorin的少女已經非處，所以不用像上次那名還是處女的女孩一樣不但不能跨越底線，而且還有尺度限制……」
	「不知道這次的女客服小祥會是哪一種？」
	「上次那個女學生因為不是處女的關係，所有人一起輪姦到小祥一邊哭著求饒、卻又一邊淫叫不止的下賤模樣真是令人欲罷不能！」
	
	    男人們的討論聲讓她回想起出發來到這次進行性虐待的目的地前，少女又很慎重的再詢問並確認一次，而早已經下定決心的自己則是毫不猶豫的回答女孩那個心中考慮許久後的抉擇。
	
	「這是最後的警告！一旦加入就無法回頭了喔。」
	「人家要加入。」
	
	    如果加入私人俱樂部並成為女奴的話就等同變成性奴隸交易平台的其中一個物件，而且會喪失退出的權利，以此為代價個資和隱私可以得到保障，但如果反悔的話就會讓身分暴光，屆時只會被逼迫以女裸體模特兒或AV女優出道這條路。
	
	 (不過每個私人俱樂部還是會設有額外的條件來讓女奴可以有機會退出。)
	
	    就像她選擇加入的假面俱樂部除了可以一直隱藏真實身分外，萬一不小心遇見熟識的人，只要沒有被識破自己就可以在事後選擇退出並被交易轉售，否則的話在被男人們玩膩之前是沒有辦法離開。
	
	(而像人家這種處女性奴隸想要滿足退出條件的話，除了自願獻身被開苞破處外，就是介紹另一名還是處女的女生加入。)
	
	    其實小玲會選擇幫她也是存有私心，只不過事前就已經被告知過自己是被用來交換的這件事，對此心中其實早就接受，也不會因此就產生怨恨。
	
	(畢竟小玲並沒有強迫人家……)
	
	    她也是為了滿足性慾和渴望受虐卻又不想要失身的矛盾本能與複雜情感，自己才會主動找上因性教育實習而認識並發生親密關係、課後以為不會再見面卻意外相遇而漸漸變得熟識的小玲商量。
	
	(只不過小玲還是一直不肯透露跟人家交換的女生叫什麼名字。)
	
	    雖然她的心裡早就有一個符合條件的人選，那就是借住在小玲家、似乎是遠房親戚的小倩，雖然有過幾面之緣但身為外人的自己還是不想太深入別人的家務事。
	
	(然而這時的人家還不知道小倩其實是……，因此在女奴交易市場所支付的代價跟原先誤以為的是不一樣。)
	
	    暫時停下筆的她因為小玲的家務事而分心，但此時已經有點濕的自己一邊回想著那天的事繼續寫日記、一邊偷偷磨蹭著大腿內側並因那稍微得到滿足的些許快感再次沉浸在愉悅又羞恥的回憶中無法自拔。
	
	「現在開始說明這次性虐待所使用的特殊規則！」
	
	    事前她和小玲就已經被告知這項規則並在事前做足功課，因此在主持人說明的同時，被兩個陌生男子架住站在舞台右側的自己只能乖巧的等待著，心中也開始複習那部作品和遊戲內的劇情對話。
	
	「也就是說只要soyorin或小祥說出無違合的對話並得到認可的話，就可以要求對方脫掉一件衣服，直到一絲不掛、全身赤裸作為懲罰嗎？」
	「簡單來說就是這樣，而且全裸後這次還是處女的小祥跟非處的soyorin分別得骰子來決定要用何種方式接受處罰！」
	「不如讓小祥和soyorin先示範一次？」
	「那麼這次的懲罰就決定誰要服用那顆特殊藥物！」
	
	    被男人們帶到跪坐在舞台正中央、雙手還被迫張開呈現V字形並固定在拘束架上的小玲面前後，低頭看著少女的她想起了之前女孩曾對自己說過的一些話。
	
	「其實有些凌辱女性的特殊手段人家不能跟小璦解釋得太清楚，不然會讓有心理準備的妳失去原本該有的自然反應。」
	
	    所以其實她並不知道現在主持人手上的膠囊會對女生有什麼影響，正當內心開始恐懼著服用下會有什麼可怕負作用時，小玲卻先抬起頭看著自己並開口說出那句台詞。
	
	「小祥還真是高高在上呢。」
	「人、人家……」
	「暫停！」
	
	    正她還在思索著該怎麼對應時，主持人卻突然打斷自己。
	
	「像這種情形原本是小祥應該要脫掉一件衣物，可是soyorin用的是不屬於爽世的台詞。」
	「沒錯，所以這次反而是soyorin要接受懲罰、吞下那顆藥物。」
	(小玲是為了人家著想才故意犯錯的。)
	「那就先讓小祥對soyorin強迫餵藥開始這次的女奴調教！」
	
	    接過主持人遞過來的膠囊和瓶裝水後，看著主動張開嘴的小玲她只能把藥物放進少女的口中，接著再把瓶口對準女孩的雙唇。
	
	「嗚、嗚……」
	
	    為了確保小玲會把膠囊吞嚥下肚的主持人居然叫原本架住自己的男人們抓住拿著瓶裝水的手，此舉害得少女只能拼命把水喝進肚子，根本沒有餘裕可以偷偷含住藥物並找機會吐掉的機會，被灌水的過程中已經喝下半瓶水的女孩早就沒有瓣法再喝下去，因此有大半的水都從其嘴角流出並沾溼制服的胸前周遭。
	
	「接下來小祥和soyorin不但要利用規則脫掉對方衣服，直到全裸後並進行各種凌虐，不過妳們兩個也要小心不要犯規自爆。」
	
	    其實她的心中也明瞭身為裁判的主持人和觀眾是不可能會公正的，但事到如今已經沒有退路的自己只能被迫與小玲展開對決。
	
	(雖然小玲有說過會儘量掩護人家，但也不能過於明顯……)
	
	    原先還有點不安的她在見到小玲主動製造機會吞下未知藥物後，心裡又對少女多一點信任與愛慕，也讓自己原本緊張怯場的心情獲得緩解，現在一心就只想要把眼前女孩變成性奴隸並姿意妄為、佔為己有，而暫時忽略了一旁的主持人跟男人們的視姦目光。
	
	「soyorin真是虛情假意，明明滿腦子想的都是千早同學，卻還是對人家說那種話……」
	「不、不是那樣的，小祥妳誤會了。」
	「那麼那又是怎麼一回事，不但那麼親密的叫著anon，還接受soyorin這個暱稱。」
	「人、人家都跟anon說過討厭的。」
	「soyorin已經徹底習慣叫anon了呢？」
	「那小祥又為什麼不像以前那樣叫人家？」
	「那是因為等一下人家要做的事，以後每當千早同學用soyorin叫妳時就會想起這段不堪過往……」
	「嗚嗯──」
	
	    沒有把話說完的她已經蹲下身子並開始強吻著小玲，一手托著當少女下巴的自己也同時把另一手伸進女孩的裙底並直達雙腿間最深處的敏感地帶。
	
	「人家是因為要利用anon才表現得很溫柔，小祥妳誤會了。」
	「soyorin這話是認真的嗎？」
	
	    看見一時語塞的小玲才讓她驚覺意外說出不屬於祥子的台詞，而一旁的主持人也舉起寫著小祥的白板，心知已經犯規的自己只好先乖乖脫掉身上的針織背心。
	
	(雖然小玲有說過會盡量配合被人家脫光校服和內衣褲 但剛剛那個真的是不小心就脫口而出，接下來要小心一點才行。)
	「soyorin說的話和所做的事全都互相矛盾，就讓人家用妳的身子把一切都忘掉吧。」
	「不、不要這樣！」
	「是因為人家不是千早同學嗎？」
	「只要是能做的，人家什麼都願意做，小祥求求妳不要繼續把手指伸進內褲裡。」
	「那麼soyorin願意將剩餘的人生交給人家嗎？」
	「人、人家……」
	「什麼都願意做就是這麼沉重的話。」
	
	    無法反駁的小玲也讓主持人舉起寫著soyorin的白板，這表示她可以隨便脫掉少女身上任何一件衣服，而就像討論過的一樣為了將觀眾的注意力更集中在女主角的女奴，所以自己便動手解開裙子的鈕扣並鬆開拉鏈，然後把整件校裙往下拉露出那只有用綁繩內褲遮掩住私處的雪白滑嫩雙腿。
	
	「這是為了千早同學細心挑選的吧？甚至還可能是同款的情侶內衣褲？」
	「不、不是一樣的，因為anon的罩杯比較小……」
	「連千早同學罩杯多大都一清二楚，soyorin還敢說妳們只是普通朋友關係？」
	「anon只是愛慕虛榮才會暫時跟人家在一起，到底要怎麼做小祥才肯復合？」
	「soyorin明明都已經把第一次給千早同學，妳該不會以為人家直到現在還沒發現嗎？」
	「小祥真的很莫名其妙，明明是妳什麼都不說就離開，事到如今卻把這個當藉口來找人家吵架。」
	「那是人家的問題，可以請妳別提起那件事嗎？事到如今已經選擇千早同學的soyorin沒有資格知道原因。」
	「人家剛剛只是氣話，接下來我們一起好好溝通好嗎？」
	「人家的事情不需要soyorin擔心，因為已經找到報復千早同學的方法了。」
	「小祥想要對anon做什麼？」
	「soyorin還是先看看眼前是什麼狀況，等一下人家玩弄完妳之後就等著被男人們輪姦。」
	「不、不要！」
	「soyorin放心，anon不會拋棄被男人玷污的妳。」
	「為什麼小祥能這麼肯定的說？」
	「因為等soyorin首次真正跟男性交媾過後，下一個輪到的就會是千早同學，妳們就手牽手一起成為人家的性奴隸。」
	「為、為什麼小祥要做這種事？」
	「因為過去軟弱的人家已經死了，現在正是報復soyorin變心的時刻！」
	「小祥看起來好像快要壞掉了。」
	「soyorin不需要妳擔心……」
	
	    話才說一半主持人又再次舉起白板，而這次上面寫的名字依舊是soyorin。
	
	「等一下，放開人家，不可以脫掉內褲啊！」
	「soyorin是擔心被發現內褲已經濕了嗎？
	「人家才不想被小祥這樣講，明明妳一定比人家還溼！」
	「才沒有這回事！」
	
	    正當她想要解開小玲的綁繩內褲繩結時，沒想到主持人居然又舉起白板並寫著小祥，而且還指定自己得要脫掉內褲才行。
	
	(人家到底是哪一句說錯？)
	「第10集soyorin跟女同學討論期末考時說的話被小祥拿來使用。」
	「小祥快點把soyorin的內褲脫掉，然後就輪到妳。」
	
	    似乎是從她疑惑的神情看出一些端倪，主持人語氣平淡的說明，而台下的觀眾也鼓噪著要自己不要再拖拖拉拉。
	
	(其實人家一開始就很清楚這個脫衣遊戲規則所隱藏的陷阱是什麼，如果像這樣子被用顯微鏡檢視每一句的話，身上早就被剝得光溜溜、三點全露，偏偏身為裁判的男人們卻只想要像玩弄獵物一樣選擇性捉弄性奴隸來取悅作樂。)
	「所以人家才受不了大人……」
	
	    沒想到她的小聲抱怨會被攝影機的麥克風收音，此舉理所當然的被主持人判定要追加處罰。
	
	「因為小祥是連犯的關係，所以要加重懲罰追加進行處女膜檢查。」
	「人家的衣服明明還沒有脫光怎麼可以……」
	「規則是寫脫完才可以進行各種凌辱，但讓還未經人事的純潔處女接受處女膜檢查並不在此限。」
	「小祥待會再說，先幫人家脫掉內褲。」
	「沒想到因為小祥的關係，害得soyorin也自爆了。」
	「什麼？」
	「等一下soyorin脫掉內褲後，還要把一根小黃瓜插進小穴裡！」
	
	    心知再繼續抗議的話只是徒勞無功、反而會惹怒男人並追加懲罰的自己只能閉嘴，稍微冷靜下來後看著似乎已經習慣這種情況的小玲，馬上就明白這就是觀眾想要看到只有一般年輕女性無助受辱時的自然反應，這也是女裸模和女奴最明顯的差異之一。
	
	(為什麼會準備這麼多根小黃瓜？而且粗細還都不一樣，唯一相同的就是每根都有套上保險套。)
	「會用保險套是因為不要讓性奴隸的前後兩穴受傷，不過如果遇到不肯乖乖聽話的女奴則是另當別論……」
	
	    從主持人手中接過用某個品牌巧克力紙袋所裝著的小黃瓜時，在姣好臉蛋上的不解神情已經透露出她心中此刻的想法，對方便用著語帶警告的口氣為自己解釋。
	
	「小祥和soyorin待會就算是進行處女膜檢查和異物插入時也不能忘記規則！」
	
	    聽到主持人不帶好意的貼心提醒更是讓她提心吊膽，深怕又不小心再次說錯話，萬一又連累一直保護自己的小玲不說，還會害得兩人處境更加艱難。
	
	「soyorin站起來，然後把妳的兩腿張開一點，接著讓小祥把裙子掀開直接脫掉內褲。」
	「絕對不要。」
	
	    聽到主持人命令的小玲不但沒有乖乖配合，反而還把左右大腿夾得更緊，沒想到這時原本負責架住她的男A和男B居然走到少女的兩側並直把把那孅弱的身子抬到半空中後強制M字開腳，雖然女孩試著想要掙扎反抗卻只是徒勞無功、白費力氣，而自己只能在眾人面前掀起那遮掩住大腿內側的裙襬、讓那件幾乎薄可透光的綁繩內褲展現在所有人面前。
	
	「soyorin已經有點濕了，妳的內褲上可以很明顯看到水痕。」
	「才、才不是那樣……」
	「難不戍soyorin想說妳剛剛失禁了嗎？」
	
	    要一名正值花樣年華的女高中生當眾承認漏尿比坦白已經有點想要又溼溼的還要更加屈辱和害羞數百倍，這也使得小玲根本無法開口反駁。
	
	「小祥動作還不快點？或者是妳想要先進行處女膜檢查嗎？」
	「人、人家馬上就做。」
	
	    除了被主持人威脅這個理由外，在性教育實習後就不曾用異物侵犯小玲的她，早就有點克制不住平常只能用手指探索少女私密處所累積的淫慾，這時自己便從袋中拿出一根約兩指寬的小黃瓜並準備將其插入女孩的蜜穴裡。
	
	「小祥，不要這樣，是人家背叛的錯，求求妳快點住手。」
	「換成是千早同學就可以嗎？」
	「就算是anon也……」
	「反正soyorin只是嘴硬而已，只要是千早同學想要的，妳就連獻出初夜也不會猶豫。」
	「原來小祥是這樣想的。」
	「如果是過去的soyorin一定會說"有點不太能想像呢，人家會變成現在這樣"，偏偏現在的妳已經是千早同學的形狀了。」
	
	    無話可說的小玲只能眼睜睜的看著她把小黃瓜前端逐漸伸進雙腿間，然而並不打算解開綁繩內褲繩結的自己就把這根異物擠開布料直接插進那已經有點濕潤的花心洞口裡。
	
	「不、不要再進去了！」
	「有好多花蜜從soyorin的花徑裡被擠出來，妳根本就已經溼透了。」
	「小祥，算人家拜託妳，快點把它拔出去好嗎？」
	「難道soyorin真的非千早同學不可嗎？」
	
	    沉默不語的小玲讓代入小祥心境說這句話的她頓時醋勁大發，不但開始用小黃瓜抽插著少女的淫穴，甚至自己還故意不時旋轉著這根異物，此舉害得女孩淫叫不止、淫水直流。
	
	「不、不要再……啊啊啊～♥」
	「看樣子soyorin被千早同學調教得很成功，居然變得這麼敏感又淫蕩，跟過去以前一直很溫柔婉約的妳簡直判若兩人，就像過去那個軟弱的人家已經死了一樣。」
	「求、求求妳，快點住手，人家情願被男人們輪流性侵，也不可以讓小祥用小黃瓜強制高潮啊！」
	「因為那樣就是對千早同學的背叛嗎？可惜的是妳的身體似乎比嘴巴還要誠實多了。」
	
	    隨著小玲口中不斷發出的嬌吟哀求聲，因為她不斷用小黃瓜用力抽插少女陰道肉壁的關係，這時綁繩內褲也不小心鬆滑落，整個肉縫處被異物入侵的淫亂春色美景瞬間被所有人盡收眼底、毫無遺漏，而女孩那本能抗拒想要掙扎扭動、夾緊雙腿的舉動也讓自己明白對方已經處於絶頂寸前的狀態。
	
	「只要再一下下，soyorin以後就沒有辦法面對千早同學。」
	「不、不可以呀！人、人家真的不能……啊啊啊啊啊～♥」
	
	    沒想到正當小玲即將當眾潮吹的瞬間，主持人卻突然抓住她的手腕，時間彷彿暫停般凍結在此刻，只差一點就能達成目的卻被強行中斷讓自己感到極為不滿、敢怒不敢言。
	
	「剛剛並沒有說小祥可以讓soyorin高潮，所以犯規的妳得要接受處罰才行！」
	
	    話一說完的主持人就從觀眾中找了男C和男D上台抓住她，然後用跟小玲一樣的不雅姿勢被抬到半空中並M字開腳、面對台下眾人，對於這種突發狀況頓時害得還是處女的自己不知所措。
	
	(結果接下來等待人家的是自願成為處女性奴隸後首次的處女膜檢查……)
	
	    停下筆後看著寫到一半的日記，害羞到無地自容的她不知道該不該如實繼續寫下去，偏偏小玲有交代過一定要將心情變化和親身經歷盡可能的記錄下來，日後當自己迷失時才能從中明瞭當時的身心感受。
	
	(雖然人家知道寫日記的重要性，但現在有更緊急的事情要先解決。)
	
	    放下筆的她起身離開書桌就直接躺到床上，然後開始一邊磨擦著左右大腿、一邊用兩手愛撫乳房周遭。
	
	(爸爸還在家，人家不可以太大聲。)
	
	    隨著回想起首次以女奴身分接受處女膜檢查和作為處罰的強制連續絶頂所帶來的酥麻快感讓自己開始忘情自慰並沉浸在其中無法自拔，此時房間裡就只剩下女國中生口中不斷發出並壓低聲量的呻吟聲迴響著。
	
	--- ×月×日
	
	(如果不是在假面俱樂部裡遇見爸爸的話，人家或許會一直在那邊，而且真實身分也能繼續保密下去……)
	
	    沒想過會發生那種事情的她，如今對於自己的身分會不會暴光已經不在乎，快點離開才是當務之急，那種情形再發生一次被認出來事情裝難以收拾。
	
	(在那個當下爸爸並沒有發現正進行肛交的處女性奴隸其實是人家就已經十分幸運。)
	
	    雖然知道假面俱樂部的會員可以招待客戶前來體驗，有些一試成主顧的男人還會當場加入，但她居然跟在父親沒發現的情況下跟對方亂倫，這也害得自己對母親充滿愧疚與罪惡感。
	
	(偏偏爸爸在人家的肛門裡射精的那一瞬間，心裡卻忽然覺得好像有一種家人會增加的予感。)
	
	    或許是因為身為獨生女的她一直想要有個妹妹，但理智卻告訴自己那樣子做不但會害得母親傷心難過，甚至會導致家庭分崩離析。
	
	(重點是人家要怎麼面對親生女兒的妹妹？)
	
	    雖然這種亂倫的刺激能徹底滿足她想要受虐的好奇心、帶來前所未有的新體驗，但未知的嚴重後果是令人無法想像的，所以最終自己還是選擇離開並被交易到其它私人俱樂部。
	
	(如果以真面目再遇上爸爸的話，不管身為性奴隸的人家願不願意都無法……)
	
	    大概只有這種狀況她才能接受再次跟父親做愛，只不過自己也明白身為女奴並沒選擇初體驗對象的權利，而對方要不要跟親生女兒當眾性交則又是另外一回事。
	
	(其實會想要把第一次給爸爸並不是因為有戀父情結。)
	
	    對她來說算是一種心理補償，畢竟這是因為想要受虐而選擇蹧蹋身體、成為性奴隸的自己僅剩的珍貴物品。
	
	(自從成為女奴後每次寫著這本有如性虐待記錄的日記時，總是會讓人家回想起在假面俱樂部初次被公開檢查處女膜時的身心變化與感受……)
	
	    再次翻閱到那熟悉的一頁，她的心裡又不禁想起被抬在半空中M字開腳後，不但讓主持人掰開兩片花瓣供眾人窺視花徑裡那粉嫩遣完美無缺的處女膜，接著還又被數名不曾見面的陌生男子輪流用跳蛋刺激自己當時已經因為小玲而變得極為敏感的蓓蕾周遭，最後就這樣當眾公開連續強制高潮數次才結束，而且整個過程還被男人們依其所好吃豆腐又佔便宜、全身上下每一吋細緻水嫩肌膚都無一倖免，柔弱嬌軀沒有辦法逃離數不清的狼爪手中。
	
	「求、求求你們，不要再繼續下去。」
	
	    嬌喘連連、低聲求饒的她在被放下後就全身無力癱軟在舞台上，沒想到男人們居然在自己的身邊圍起一個大圈圈並開始手淫，然後很快的就在那香汗淋漓的赤裸胴體上留下大量腥臭的黏稠精液。
	
	「soyorin過來把小祥身上美味的白醬舔乾淨。」
	
	    就在小玲開始吸舔她身上各處的男汁時，少女那己經整個濕透的雙腿間竟成為男人們的下一個目標，依舊四肢無力的自己就只能眼睜睜看著女孩就像在性教育課程裡被男同學們姦淫一樣在眼前真實上演淫亂春宮秀。
	
	(原以為小玲將人家身上的精液全都舔完並吞嚥下肚就能為被輪流強姦的悲慘遭遇畫下休止符，沒想到這只是辣手摧花的序曲……)
	
	    之後親眼看見男性們用著各種酷刑長時間折磨拷問小玲令她害怕得渾身發抖並留下難以平復的心理陰影。
	
	「只要小祥還是處女的話就不用擔心會受到這種對待，會用比較溫和的方式讓妳成為一名乖巧又服從的稱職女奴。」
	
	    主持人的輕聲細語反而更讓自己感到恐懼，但就算心中開始後悔並想要逃離此處卻早就為時已晚，從自願答應成為性奴隸那刻起這條單行道就沒有回頭路可走。
	
	(經歷過那種洗禮後也讓人家更加重視珍惜這個名為處女膜的保護傘。)
	
	    首先是口交、乳交和處女膜射精像這樣她開始被男人們依序用各種性愛手段加以訓練，當然期間自己的後庭也有被用性玩具加以開發，一段時日過後見時機成熟的主持人已經訂下那個獻出肛交第一次的日子。
	
	「anon的首次處女肛交將會提供給俱樂部會員所招待的特別客戶。」
	
	    這次化名為anon的她身為女奴只能接受主持人的安排並在女子更衣室接受灌腸和清潔的事前處理，然後被帶往同校的一間空教室裡等待著。
	
	「這次的anon還是處女請小心使用。」
	「而且經過各種不會毀損處女膜的凌辱訓練後，不管想要對anon做什麼都不會抵抗的。」
	「就算待會想要直接強暴anon也可以，不過事後得要支付……」
	「那得要分清楚前後兩穴才行，萬一插錯洞的代價有點高。」
	
	    對於男人們口中關於自己的各種討論其實已經全都無所謂。
	
	「只是沒想到發育得這麼好的anon還只是女國中生。」
	(為、為什麼會是爸爸！)
	    身穿女學生校服、上半身趴在課桌上的她四肢被銬在桌腳上根本無法動彈半分，嘴裡的口塞也使得自己無法發出能讓親人認出的熟悉聲。
	
	(人家根本沒有勇氣用眼角餘光去確認是不是爸爸。)
	
	    接下來一如徃常的開始進行前罝作業，毫無反抗能力的讓主持人扯掉短裙和內褲後，她被強迫分開只剩下黑色過膝襪的左右大腿並開始進行處女膜檢查，在眾人確認自己依舊是未經人事的純潔處女便開始強制連續潮吹，這樣才能用大量愛液作為肛交時潤滑使用。
	
	「嗚嗯……嗚嗚嗚。」
	「怎麼這個女學生的聲音有點耳熟？」
	(ㄅ、爸爸，在你眼前的anon其實就是人家啊。)
	「女高中生和女國中生的呻吟淫叫聲不是都差不多嗎？」
	「大概是馬上就要跟女兒同年紀的女生肛交就讓人忍不住跟內向的小璦聯想在一起。」
	「不然就把anon當成是小璦說不定會更有感覺？」
	「anon的外表跟小璦的媽媽年輕時幾乎一模一樣，光這樣就很興奮了！」
	(那就是因為人家是爸爸和媽媽的親生女兒啊。)
	「那等一下跟anon肛交時不就像同時侵犯妻子和女兒的雙重享受。」

	
	    主持人的建議讓她徹底絕望、只能默默等待亂倫的殘酷現實即將發生在身上，然而此時自己的內心卻突然異常的冷靜，甚至有點開始期待不小心被父親開苞破處。
	
	(該不會是因為人家上次看了那個成人頻道的深夜節目所造成的影響……)
	
	    深夜時段的綜藝節目為了收視率總是不擇手段，像今晚就請來女裸體模特兒小玥讓來賓們體驗裸女素描，而同時也是AV女優的未成年少女居然還自願被特殊才藝是繩縛的主持人用淫虐緊縛捆綁那吹彈可破的白皙女體，在此同時背景的電視牆還正播放著妙齡女孩在電梯慘遭侵犯的外景拍攝畫面。
	
	(不知道只比人家大一歲的小玥在攝影棚全身赤裸面對眾人時，心裡到底在想些什麼？看著異性與同性來賓的反應又會有什麼感受？)
	
	    沒想到接近節目尾聲時小玥還被要求輪流面對面跨坐到每一位男性特別來賓腿上，主持人這時還故意打開其實在進行裸女素描前就放進少女小穴裡的數顆無線跳蛋，害得女孩就在其中一位男人身上直接高潮，孅弱身子不斷痙攣顫抖的同時大量淫水也從雙腿間的細縫處持續流洩而出，過程中一絲不掛的赤裸身子被對方上下其手也是理所當然的事。
	
	(看到這幕讓人家覺得會讓小玥更加屈辱的就是旁邊就有一名女性特別來賓。)
	
	    這也使得見狀的另一名男性來賓十分羨慕，居然就開口詢問主持人可不可以要求還是女高中生的小玥在其身上直接公開放尿。
	
	「小玥乖乖照著做，不然妳不但別想解開繩縛，時限內沒完成的話就等著被所有男性來賓輪流姦污。」
	
	    雖然小玥在跳蛋持續的刺激下好不容易完成指定任務，但最終已經陷入發情狀態的少女還是被迫接受處罰，用弄濕來賓衣物這種莫須有罪名逼迫女孩在鏡頭前當眾跟數名男子雜交，而這也是身為女裸模或AV女優所無法擺脫的悲慘宿命。
	
	(當時在房裡用手機觀看實況存檔的人家早就忍不住開始偷偷自瀆……)
	
	    滿足過後的隔天她理所當然的在放學後借來父親筆電尋找以小玥為女主角的各種影片，而這也讓自己發現少女所拍攝的主題內容種類繁多，雖然幾乎每部影片點閱購買率都很高，但偏偏不知道為什麼有個換乘父女的標題特別吸引目光。
	
	(人家開始看後就馬上發現這是以父女亂倫為主題的作品，雖然只有一組是真正有血緣關係的家人，其它幾組都是要用來當煙霧彈、混肴觀眾用的。)
	「小璦，媽媽要出門上夜班了喔。」
	「路上小心。」
	
	    母親的話將她從回憶中拉回現實裡，只不過早已經點燃慾火的自己便躺到床上用不會被父親發現的音量開始一邊自慰、一邊嬌吟著。
	
	「啊啊啊─♥」
	
	    很快就得到滿足的她雖然想要再繼續，但已經差不多是該洗澡和做功課的時間，自己只好起身準備換洗衣物後走出房門前往浴室。
	
	(只要人家繼續維持好乖乖牌形象和保持成績在中上程度，爸爸和媽媽通常不會限制或管太多事情。)
	
	    這也是每個週末她都會出門去交換俱樂部指定的場所並成為處女性奴隸供男人們凌辱洩慾卻一直沒有被發現的理由之一，再加上自己的父母因工作時間錯開，通常三人只有在晚餐時才會一起吃飯聊天。
	
	(所以每次週末人家都用想要外食和逛待的類似理由來掩飾為什麼會很晚回家。)
	
	    其實這對正值青春期的女國中生來說也並不算太異常的舉動，而且她也沒有因為自願成為女奴所換取、比私下援交還要可觀的金錢而迷失，自己的打扮依舊很樸素，跟普通女學生並沒有什麼兩樣。
	
	(這也是小玲告誡人家的，不要太高調。)
	
	    再加上其實她是為了滿足想要受虐的好奇心才會成為性奴隸，並沒有太多物慾或像小玲一樣有特殊理由才會以女裸體模特兒的身分出道。
	
	    洗完澡又做完功課的自己就跟平常一樣的時間就寢，作息時間正常也是維持良好形象的一環。
	
	「在前幾位女裸模登場後，現在輪到下一位、5號的處女女裸體模特兒請上台。」
	
	    就這樣糊理糊塗走上舞台的她很快就查覺這是一場夢境，於是並沒有什麼抗拒的自己就開始聽著主持人的各種介紹，反正只是在夢裡成為女裸模並不是什麼值得糾結的事。
	
	「除了1號的小玲、3號的小韻已經非處外，剩下2號的小倩、4號的小玫、5號的小璦和6號的小音都是未經人事的純潔處女！」
	「小韻和小音是雙胞胎姊妹嗎？長得好像！」
	「沒錯，兩人唯一的差別就是性經驗！」
	(如果能在夢中體驗當眾失身好像不錯？畢竟那是現實中人家極力想要避免的。)
	「接下來輪到跟每位女裸體模特兒一組的父親登場……」
	
	    這時她才驚覺這是小玥所主演的換乘父女該部作品的場景，但似乎又不太一樣，沒想到瞬間畫面一轉，自己和其它少女早就被剝得精光並站在一個長型特製拘束架前。
	「已經根據剛剛的抽籤結果重新排序決定每個女裸模的位置，接下來一個個依序輪流彎下腰把脖子和左右手腕放進1大2小的半圓形溝槽裡。」
	
	    至此夢鏡好像已經完全偏離小玥作品中的發展，只不過看著在她身旁、已經是16歲女高中生的小玫心中卻有一股親切感，正當自己思索原因為何時，主持人已經從父親A開始輪流對每一名女孩用性遊戲的方試確認是否為親生女兒。
	
	(為、為什麼是爸爸？)
	
	    只能眼睜睜看著父親用那根曾經跟她肛交的肉棒在小玫的兩片花瓣間磨擦，頓時自己的內心已經有點不是滋味、感覺酸溜溜的。
	
	「父親A覺得這是你的親生女兒嗎？」
	「剛剛有稍微掰開陰唇看，處女膜還完美無瑕所以有可能。」
	(人家明明就在這裡。)
	
	    雖然心裡忍不住抱怨，但對夢境發展無可奈何的她沒想到會被父親B直接把肉棒插進後庭裡。
	
	(雖然人家自從成為女奴後，處女肛交早就數不清跟多少男人做過。)
	
	    可是現在自己居然是在親生父親的面前被陌生男子姦淫肛門，頓時內心羞愧到無地自容，傳遍全身的酥麻快感也同時帶來相對的罪惡感。
	
	「如果是被親生父親開苞破處的話，相信身為女裸體模特兒的女兒也不會有怨言的。」
	
	    主持人帶有引誘犯罪的話術雖然她並不意外，但大部份精蟲衝腦的男性們面對無力抵抗的處女女裸模還能保持理智的機率自己也心裡有數。
	
	「嗯啊～♡，不、不可以呀！」
	
	    初嚐破瓜之苦的她或許是因為在夢中的關係就連絲毫的痛苦都受有，反而滿足了長期守貞所累積的空虛寂寞感，但這並沒有維持多久，因為自己從舞台的電視牆看到父親已經把陰莖插進小玫的花心洞口裡。
	
	(為、為什麼要讓才剛失身的人家看見這一幕。)
	
	    電視牆裡那根不斷抽插小玫花徑的肉棒很明顯的沾有些許落紅血跡，這也讓她忽然有一種難以言喻、彷彿是某種東西碎裂的感覺。
	
	(如果媽媽知道人家跟爸爸肛交過也會這樣嗎？)
	
	    就像得知自己心中最脆弱的袐密一樣，電視牆這時居然轉換成父親在小玫嫩穴裡中出後的畫面，大量白醬混合著黏滑淫水不斷從少女的陰道裡流洩而出，女孩那不斷痙攣顫抖的身子更代表依舊處於絶頂餘韻中。
	
	(反觀被射後不理的人家又顯得更加……)
	
	    不想再繼續待在夢境中的她雖然想要清醒，但這卻不是自己能作主的事。
	
	「姊姊不要因為這樣就討厭人家。」
	
	    這時夢中突然整個世界顛倒崩壞、只剩下她和小玫獨自相處的純白空間，不知道為什麼被比自己大一歲的少女稱呼為姊姊心中有一種莫名的抗拒感，而且不是因為年紀的關係，但卻又不會因為剛剛女孩跟父親性交的關係厭惡對方。
	
	(這到底是怎麼一回事……)
	
	    躺在床上睜開眼睛的她發現原來已經早上，除了感覺雙腿間有點濕濕的外，這次的生理期好像也提早來到的自己連忙起床準備。
	
	(月經有按時來就表示沒有因為性奴隸的各種凌虐手段而意外懷孕讓人家安心不少。)
	
	    放下心而將剛剛的惡夢暫時拋到腦後、急忙準備出門上課的她卻怎麼也沒有想到，某種程度來說這是來自預知夢的些許提示，不久之後自己將會遇見其實兩人關係非淺的小玫。
	
	「人家該叫小璦姊姊或者是……」
	
	---
	
	    小璦:15歲，身高162CM，體重48.5KG，三圍87D/57/85，處女。
	
	***
