	*** 13.57 新登場人物 (16) 小玫 pre-release
	
	(身為神社巫女而有社交恐懼症的人家卻因意外自願成為美術社素描女裸體模特兒才發現能正常融入校園生活人群中的唯一辦法……)
	
	    今年剛滿16歲是一名女高中生的小玫同時也是某間神社目前的指定繼承人，而身為長女的她自初潮過後就接替另一名失貞的處女作為巫女定期舉辦特殊的祈福儀式，因為在過程中自己得要全身赤裸面對前來許願的陌生成年男子們。
	
	(自小為了能做好巫女工作而進行訓練的人家被要求回家後就得脫光身上的所有衣物、全身光溜溜過著日常每一天。)
	
	    而且不止是她，就連小自己一歲、還是女國中生的妹妹小璦也是如此。
	
	(可是全裸祈福還是讓人家有了男性恐戄症……)
	
	    偏偏在使用女裸模的身分在美術社全裸入鏡與人交流時反而讓社恐的她表現十分自然，這也使得自己遲遲無法卸下這份得要在放課後的社團教室裡一絲不掛面對來自不同年級的男同學們和女生們的視姦目光與忌妒心理的社團活動。
	
	(即使人家目前得要承受這些，總有一天一定可以克服心理障礙。)
	
	    社團教室裡只穿著一件浴袍的她正被坐在畫架前的眾人圍繞著，面對來自四面八方、男男女女的複雜視線及各種想法，早已習以為常的自己準備開始褪去身上唯一的一件衣物在所有人面前袒誠相見。
	
	「沒想到居然可以在美術社親眼看見校花小玫的裸體！」
	「不止是如此，還可以要求小玫擺出各種姿勢……」
	「聽說就算是要小玫當眾自慰也不會被拒絕？」
	「只要不會毀損處女膜，小玫幾乎都是予取予求、來者不拒。」
	「難怪想要加入美術社得要成績名列前矛的……」
	「因為可以對校花小玫上下其手，不管怎麼吃豆腐、佔便宜，指導老師都不會阻止！」
	「真期待等一下小玫會有什麼樣尺度極為開放又十分煽情的淫亂動作……」
	
	    其實會有美術社女裸體模特兒素描活動的誕生是因為某間學校推行放學後的性教育指導讓學力突飛猛進，這也讓其它落後的私校也紛紛開始採用類似方式，而她也不是本校第一個被安排成為校內女裸模的女高中生，或許只有在自己失去處女後才會再找下一個也說不定。
	
	(但萬一發生這種事的話，接替神社巫女位置的將會是人家的妹妹小璦。)
	
	    無論如何都不希望這種事發生的她，唯一能做的就是盡最大的努力守護住貞操。
	
	(為什麼人家能接受在校內以女裸體模特兒的身分卻有如女奴般進行著美術社的社團活動都是因為巫女的工作……)
	
	    每週神社除了得要全身上下一絲不掛的祈福儀式外，在惡靈退散的環節中自己還得像性奴隸一樣被用各種折磨女性、有如刑罰般的殘虐方式進行調教。
	
	(反而在美術社作為女裸模為眾人進行各種性服務時還比較輕鬆。)
	
	    早已習慣全裸見人的她在穿著JK制服在校時反而經常感到壓抑、喘不過氣，有時社恐嚴重發作時甚至還會想找個隱密的地方躲藏，然而在社團教室當眾寬衣解帶後所帶來有如在家中的解放舒適感反而令自己有種安全感，也因此一直無法退出這種令正值花樣年華的一般女高中生聞之色變的社團活動。
	
	(希望小璦不會變得像人家一樣……)
	
	    為此她得要一個人獨自承擔所有巫女的工作，無論如何絕對不會讓小璦也因為神社的關係而走上歧途。
	
	(其實人家早就明白父母已經無法脫離邪教的掌控，但卻還是不能狠心拋棄親人，尤其是年僅15歲的妹妹小璦。)
	「小玫妳現在可以把浴袍脫掉了。」
	
	    負責指導男老師的話讓自己回過神並用兩手鬆開帶子，而隨著身上唯一的衣物滑落在腳邊，社團教室裡的眾人都可以清楚看見那雪白無瑕又吹彈可迫的赤裸胴體，而且還是屬於一名稚氣未脫的處女女高中生。
	
	「小玫妳先稍微遮掩一下重點部位，畢竟有些男同學是初次親眼看見年紀相仿又未成年的女生裸體。」
	
	    男老師的話讓她的女性本能瞬間覺醒很快的分別用手肘和手指掩蓋著那依舊不斷春光外洩、若隱若現的絕色美景，已經習慣作為女裸體模特兒的自己平常寬衣解帶後都是直接把兩手放在背後、盡可能的將發育完成的成熟女人每一吋肌膚都完全展現出來，只不過忽然被如此要求，再加上周遭男生們不知該把焦點放在何處的目光更是讓內心羞愧得無地自容，恨不得馬上穿上浴袍逃離此處。
	
	(偏偏人家又得裝出若無其事、全裸女體袒然見人的自然模樣。)
	
	    即使雙頰早就有點羞紅發燙的她，依舊保持鎮靜讓所有人欣賞自己一絲不掛的雪白胴體，而很快就進入女裸模工作模式所帶來的解放安全感也讓心境不再那麼緊張又忐忑不安，甚至還有點開始享受這種以全裸之姿面對眾人目光的異樣狀態。
	
	(這種感覺跟在家脫得光溜溜有些相似卻又大不相同。)
	
	    畢竟她現在所面對的大多是不認識的陌生男同學，而不是跟自己有血緣關係的親人，只不過其中還是有幾位常見的熟悉面孔。
	
	「小玫妳可以慢慢把雙手放下來了。」
	
	    心知男生們早就迫不及待想要一窺她全身上下每一吋肌膚，尤其是胸前那豐滿又充滿彈性的白皙乳房附近，以及大腿內側恥丘下依舊緊閉的兩片花瓣周遭，自己便緩慢將兩手放下並將其交叉在背後握住讓胸部更加堅挺、也同時突顯略帶粉紅色的左右乳暈上那兩顆鮮嫩欲滴的甜美果實，而雙腿也微微分開讓眾人依稀可見令男人們充滿遐想、通往花徑深處的花心入口處。
	
	(不知道老師今天安排的藝術主題會是什麼？)
	
	    忽然想起身為女裸體模特兒的她之前有次讓男同學們一起親身體驗人體彩繪時，數不清的水彩筆的筆尖在全身上下每一吋細緻肌膚同時碰觸的瞬間那種搔癢感和近距離一絲不掛、三點全露面對眾人目光時心中不禁油然而生的羞恥心和心動感，再加上男生們又會故意挑逗並刺激自己胸口的左右乳首附近和恥丘下細縫處那敏感的蓓蕾周遭都會讓孅弱身升忍不住微微顫抖一下。
	
	(而且開始前沒有公開自瀆更是害人家一下子就發情、變得十分想要。)
	
	    不過就算有先自慰也承受不了再次被男同學們點燃的慾火，而且被當成畫布的她是不允許做任何動作亦不能反抗，自己只能不斷的在內心吶喊著這是女裸模的職責所在，千萬不能因為性感癮的關係而將少女矜持和女性尊嚴隨意拋棄，別忘記也還是一名正值花樣年華的青春女高中生。
	
	(只不過如今這樣的人家還能算是普通女孩嗎？)
	
	    只不過這個疑惑並沒有困擾她多久，畢竟自己現在更在意並希望的是待會公佈的主題是像女體速寫之類的輕鬆工作。
	
	(即使得要搭配其它相關的創作，但至少一定比人體彩繪來得容易。)
	
	    只不過不管就算主題為何，最後她都一定會被在場所有人用手機拍下每個角度的全裸藝術照，當然就連女性的私密處也不例外，也因此心裡早就知道自己全身光溜溜的高解析度裸照和女生重點部位的近距離特寫鏡頭，早就流傳在各大社群網站上供人恣意瀏覽並用來發洩淫慾。
	
	「今天是女體盛主題的第一天，先前就已經有按照組別通知，每天放課後每組要擺放在女裸體模特兒小玫身上的食材種類也都不同。」
	(原來就只有身為女裸模的人家不知道，因為這樣才能表現出最自然的反應。)
	
	    只要一想到這週每天放課後都要當眾脫光衣服成為女體盛食器的她內心簡直羞愧到無地自容，可是卻又偏偏有些期待男生們會拿出什麼令人意想不到的特殊食材來玩弄一絲不掛、全身赤裸的自己。
	
	(雖然先前的裸女素描、人體彩繪和其它各種藝術主題光只是回憶起來就讓人家感到十分屈辱又害羞，偏偏卻不能做出任何反抗，而且也看不見那漫長又遙遠、名為畢業的終點。)
	「不過這次在開始女體盛之前，小玫知道要做麼事前準備嗎？」
	「人家不知道。」
	「那就是要先好好測試小玫是否能成為女體盛的理想食器！」
	
	    語畢男老師就要她躺到一張男同學們合力搬來並鋪著白色桌巾的長桌上，看著圍繞在周遭的眾人自己唯一能做的就是夾緊併攏左右大腿，但此舉並不能阻止雙腿間那微微綻放的美麗花苞印入從四面八方所投射而來的邪淫目光源頭的眼簾中。
	
	(不、不要一直看著人家的……)
	「小玫還不把兩腿分開一點？」
	
	    男老師一邊說著、一邊撫摸著她的肚臍和恥骨附近並往恥丘下方移動，最後居然還當眾開始搓揉著自己那早就有些濕潤又敏感的陰蒂。
	
	「小玫要用雙手把妳的兩片陰唇掰開點讓男生們看得更清楚一點嗎？」
	(人家的全身上下明明早就被……)
	「老師要人家做什麼都會乖乖服從的。」
	
	    話一說完她就忍著羞怯的心情把兩手同時伸進大腿內側並把兩片花瓣在眾問睽睽之下往兩側掰開後，自己那令男性充滿遐想的花心洞口就大半裸露在男同學們的面前。
	
	「小玫似乎忘記身為女體盛食器的女裸體模特兒最該注意的一點？」
	「人家有什麼地方做得不夠好？」
	「不管遇到什麼狀況，食器就該安靜的乖乖在餐桌上等待主人。」
	(這是要人家閉嘴、什麼也不做躺好嗎？)
	「從現在開始除了不能毀損處女膜外，不管想要對小玫做什麼都可以，在你們眼前的就只是用來進行女體盛的矽膠娃娃！」
	
	    只能眼睜睜看著男生們用著貪婪目光一起把數不清的雙手伸向她雪白胴體的每一吋嬌嫩肌膚卻什麼也不能做，不但鎖骨下方那豐滿又充滿彈性的白皙乳房任憑眾人隨意揉摸玩弄，甚至就連自己的雙腿也被強行分開讓前後兩穴入口徹底裸露出來。
	
	(不、不可以呀！這樣下去人家會……)
	
	    明明是在被男同學們集體合力吃豆腐、佔便宜，但身體誠實的反應卻為她帶來一波波難以抗拒的愉悅快感，偏偏又被男老師警告身為女體盛食器女裸模的自己得要做好應盡的本份。
	
	(可是人家的小妹妹都己經溼了一大片了。)
	「小玫如果連這樣都忍不住而不小心高潮，那麼之後妳所要面對的是無限潮吹的地獄特訓！」
	(不、不行！別、別再……)
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    對於男老師用平淡的口氣卻說出令她不寒而栗的可怕言語，讓原本就因被眾人恣意猥褻而恐懼的內心不斷持續累積恥辱感，但偏偏傳遍全身上下的酥麻快感卻又將自己一步步推向絶頂寸前，最終隨著從口中發出的一長聲嬌吟和身處餐桌上那不斷痙攣顫抖的孅弱身子，從小穴洞口處流出黏滑透亮的大量愛液。
	
	「看樣子小玫這方面得要再加強一下才行。」
	
	    看著依舊處在高潮餘韻中而嬌喘連連的她，男老師居然當眾宣佈接下來的一週為了要讓自己能做好女體盛的食器要進行強制潮吹的女奴調教訓練。
	
	(也是從那刻起，人家就有如被正式繫上名為性奴隸的項圈而終生無法擺脫，一開始明明就不是……)
	
	--- ×月×日 ①
	
	    懷抱著星夢而自願拍攝全裸不露點唯美寫真的未成年少女，沒想到在攝影棚當眾寬衣解帶、一絲不掛的女孩不但被逼迫拍下重點部位的近距離特寫畫面，甚至還被要求在一大群男性工作人員們面前當眾自慰。
	
	「住、住手！求、求求你們放過人家。」
	
	    然而原以為只要在高潮過後就可以結束這場可怕惡夢的天真少女卻沒想到，因潮吹無數次而變得極為敏感的身體，只是被男人們碰觸就全身酥麻無力，最後在無力反抗、四肢又被壓制的情況下不但被無情玷污而失去寶貴初夜，甚至才剛被開苞破處的女孩還又慘遭眾人輪姦。
	
	(原本經紀人是要安排人家以這種方式出道即失身成為非處女裸體模特兒。)
	
	    然而在她的堅持之下最後還是走上處女女裸模這條更為艱辛的道路，畢竟自己想要親近的小璦也是如此。
	
	「其實當初只差一點就能說服小璦更進一步自願……」
	
	    一開始只是因為興趣而不小心成為知名女COSER，沒想到會因為在某場外拍攝影現場慘遭下藥迷姦，而且失去貞操的未成年少女被男人們輪暴的影片還被上傳到網路上供人欣賞。
	
	(人家已經不乾淨了。)
	
	    就這樣一度想要放棄一切的稚嫩女孩卻在原本只會收到大量要求援交或性交易訊息的手機中，其中一則標題卻引起少女的興趣。
	
	「想要讓那段動畫成為妳的唯一？或者是之一……」
	
	    一時好奇打開觀看內容後發現是某間公司的經紀人所傳來的。
	
	(難道人家就只能選擇出道成為AV女優嗎)
	
	    雖然女孩並不想就這樣成為供男性們發洩性慾的對象，但偏偏經紀人所說的話卻是現在的少女唯一能稍微得到救贖的方式。
	
	(只要以人家為女主角的淫亂A片愈多的話……)
	
	    隨著攝影作品不斷累積增加就會讓分母變得愈來愈大，而當初女孩慘遭性侵的精華剪輯短片也將會隨之變得愈來愈微不足道。
	
	(可是要人家就這樣直接出道成為AV女優還是令人有些抗拒)
	
	    只不過在簡訊中也有另一個折衷辦法，經過深思熟慮後的少女決定答應經紀人先出道成為女裸體模特兒，待女孩日後親身體驗過這份特殊工作後，屆時端看心境變化再決定是否要走上AV女優這條不歸路。
	
	(沒想到小璦差一點就會以這種人設被奪走第一次而成為非處女裸模。)
	
	    只知道小璦在放課後偷偷在交換俱樂部成為處女女奴供陌生男子淫樂的她從經紀人口中聽到這些不為人知的隱藏秘辛時不禁冷汗直流，卻也同時倍感心疼為何過去的自己要是多關心一點少女或許就不會變得如此，而且最終女孩還是成為AV女優而跟家人們斷絕往來。
	
	(人家就是為了阻止小璦才會即使得要從事這種有如性奴隸般的屈辱工作也要從未來……)
	
	    然而實際回到過去的她才發現即將面對的一切遠遠超乎自己的想像，畢竟只能從親生女兒的AV女優無數作品中和留下的日記所看見的表像與親身經歷的恥辱過程有著巨大差異。
	
	(實際成為處女女裸體模特兒的人家已經知道拍攝現場是怎麼一回事。)
	
	    在游泳池旁跟女裸模和AV女優所進行的各種清涼又消暑的互動遊戲過後，男人們走向那張正躺著一名全身上下一絲不掛的少女餐桌旁，負責女體盛作為食器的女孩那雪白無瑕的每一吋肌膚上有如水果拼盤般擺放上各種當季鮮果。
	
	(如今人家有些能理解小璦為何陷入其中就無法回頭的原因。)
	
	    只不過眾人在品嚐少女裸體上的各種水果前得要先用輪盤決定可以拿取的部位而隨著遊戲進行讓女孩的身上再也沒有任何食物時就會進行最終選擇。
	
	(不知道小璦當時心裡在想什麼？)
	
	    接下來可以依照輪盤指定的部位恣意對少女上下其手，女孩只能眼睜睜看著這種有如處罰遊戲般的隨機抽選又再次選中雙腿間的花心洞口。
	
	(為什麼偏偏是那裡！)
	
	    這時男人居然把手伸進沒有辦法抵抗的少女大腿內側並直接把手指插進女孩那已經裸露在眾人面前的嫩穴裡。
	
	(然而這些給男性們帶來福利的性遊戲只不過是為了襯托真正女主角、AV女優的小璦所要演出的特殊內容。)
	
	    這次女體盛體驗活動中還加入了流し素麺的嶄新要素，雖然也因此而不能安排處女女裸體模特兒進行表演，畢竟還是處女的少女並不能在其陰道裡事先放進麵線後，接著再強制女孩當眾高潮伴隨著沾滿麵線的淫水流向由竹子所搭建的水道裡，所以這項演出便指定由非處的女裸模或AV女優進行。
	
	(而這項重責大任的其中一位女主角就是小璦。)
	
	    在場的其它處女女裸體模特兒則是單純負責其它各種女體盛表演。
	
	「人家準備好了。」
	
	    小璦話一說完隨著現場活動開始全身上下被脫得精光的未成年少女在用淫亂緊縛綑綁後強制其當眾M字開腳，而工作人員就在妙齡女孩的花徑裡塞進大量麵線並將其抬到由竹子搭建的各層水道中間拘束架上固定住。
	
	(人家根本無法想像那會有多難受。)
	
	    然後在每一個轉折處都安排一名稚嫩少女並將水道出口對準其花心洞口處，接著又將準備收集水流的另一層水道放在女孩的股間下方後就正式開始這場演出。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    伴隨著少女們口中所發出的誘人嬌吟聲，夾雜不少碎冰塊的強勁水流不斷衝擊著女孩們敏感的嬌嫩蓓蕾周遭。
	
	(當然現場的男性們也不會放過這種絕佳機會。)
	
	    再加上食指大動、準備品嚐女體盛的男人們還用各種成人玩具挑逗刺激少女們全身上下各處的性感帶，很快就當眾潮吹的女孩們不但從嫩穴洞口裡流出大量愛液，還有已經充份浸淫蜜汁的麵線。
	
	(為什麼男人們能想出這種用年輕女子的赤裸胴體和私密處體液來進行這種淫穢活動？)
	
	    其中也伴隨著事前就放進淫穴裡的麵線並形成涓涓細流在水道上流淌著，除了可以品嚐麵線外一旁還準備了由數名處女女裸模分別扮演食器、提供男性們享用品嚐的女體盛壽司和裙帶菜酒更是使得現場氣氛變得更加淫靡。
	
	(然而不想讓這種事再次發生的人家所要付出的代價居然是要在親生女兒小璦面前……)
	「這次校慶已經確定要讓美術社進行公開表演！」
	「難不成是要身為校內女裸體模特兒的人家一個人在眾目睽睽之下……」
	「小玫不用擔心，隨著當天新校規正式公佈並實施的同時，也會有許多成績未達標準的女同學們會像妳一樣負責一日女裸模作為懲罰！」
	
	    然而她卻沒想到當天舞台下作為入學測驗考生的女國中生們裡居然會有小璦的身影，自己不但得在大庭廣眾下全身赤裸接受公開凌辱，甚至還是在唯一的妹妹面前。
	
	(人家一直不敢讓小璦知道神社巫女真正的工作是什麼，沒想到居然會在校慶……)
	
	    身為文化祭美食展舞台上被用眼罩矇住雙眼的處女校花女裸體模特兒正在與被主持人抽選上台的數名男生們進行性遊戲，她得要輪流被男同學們餵食並猜測那一小口正吃進嘴裡的壽司是使用什麼食材，只要自己猜錯一次就得要當眾脫掉一件衣服、直到身上的女高中生制服和貼身衣物全部成為眾人帶回家的戰利品為止。
	
	(如果等一下人家一直猜錯的話不但得要全身赤裸，接下來還得抽籤接受各種凌虐代替處罰……)
	
	    隨著她因一直失敗而不得不當眾一件件褪去身上的所有衣裳、直到一絲不掛，這時校慶工作人員們合力搬來一個在學校體育倉庫中常見的小型單槓並放置在舞台正中央，此時被男生們團團包圍的自己就這樣被強迫張開兩手並將左右手腕捆綁在單槓上。
	
	「小玫把雙腿也張開一點！」
	
	    她不止是兩手被拘束在單槓上無法動彈半分，就連左右大腿也被粗暴分開並用細繩將兩邊腳踝綑綁並緊緊固定在單槓的支架上。
	
	「人家剛剛明明就有猜對……」
	「如果不想要在妳晶瑩剔透、雪白無瑕的嬌嫩肌膚上留下無法復原的可怕傷痕就不要廢話太多。」
	
	    不但無處可逃又當眾三點全露的自己只能稍微夾緊左右大腿，只為了盡可能遮掩住那若隱若現、已經稍微綻放又鮮嫩欲滴的粉嫩花蕾，然而因為主持人恐嚇的言語而瑟瑟發抖又無助可憐的無辜模樣卻反而讓周遭的觀眾變得更加興奮。
	
	(其實人家打從一開始就明瞭這場性遊戲並不會公平進行……)
	
	    畢竟被矇住雙眼的她根本就不知道被男同學們輪流餵食哪些食物，只要主持人故意顛倒是非、故意做出對男生有利的判定自己根本就無計可施。
	
	「沒想到這麼簡單的食材妳都無法猜對。」
	
	    即使她心裡很清楚說出口的答案就是正確解答，偏偏周遭的一群男同學還又長時間對無法閃避的自己上下其手、恣意妄為。
	
	(一直被吃豆腐又佔便宜的人家不但眼前一片黑暗……)
	
	    不但得要忍受那種恐懼的同時又得要細細品嚐嘴中食物味道的她，雖然失去視覺可以讓味覺得變更加敏銳，偏偏全身上下每一處的性感帶傳來的陣陣酥麻快感卻又害得自己不斷分心、無法思考食材到底為何。
	
	「妳第一個要接受的懲罰是強制絶頂！」
	
	    在被拿下眼罩後恢復光明的她只能眼睜睜看著其中一個男人拿著一個已經打開電源的跳蛋，接著就直接往自己恥丘下那在兩片花瓣間已經整個裸露又微微濕潤的敏感蓓蕾伸過去。
	
	「啊啊啊～～不、不可以呀！」
	
	    隨著傳進耳裡的電動馬達聲和接觸瞬間所感受到的愉悅感覺害得她不自覺得發出誘人呻吟聲並不斷開口求饒，然而四肢都被無情禁錮而無法掙脫的自己就這樣在眾人眼前從雙腿間花心洞口裡開始分泌出大量花蜜、直到弄濕整個大腿內側後留下一片浪跡的羞辱成果。
	
	「看樣子妳已經差不多快要高潮？」
	「不、不行，人、人家不能就這樣……嗯啊啊啊──」
	
	    這時迴響在舞台附近從她口中發出的淫叫聲也代表著自己最終還是徒勞無功、無法抗拒性玩具所帶來的歡愉感受而當眾潮吹，再加上無法直視而迴避、不知正在舞台下小璦觀看全程會是怎樣的眼神更是讓內心羞愧到無地自容。
	
	「小玫覺得這次吃下肚子的是什麼？」
	
	    再次被矇住雙眼的她此時依舊處在絶頂餘韻中而無法專心思考，然而沒有給自己有任何休息時間的主持人卻已經開始繼續進行挑戰遊戲。
	
	「人、人家想不出來，可不可以再等一下子……」
	
	    正想苦苦哀求主持人能不能多給一點時間的她在被拿下眼罩的同時卻只看到對方已經開始抽籤準備進行下一個處罰，這時自己唯一能做的就只是暗自祈禱著不會受到過於殘虐的對待。
	
	(至少可以讓人家在小璦面前能保留一點身為姊姊的尊嚴和女高中生的形象。)
	
	    可是如今她的身體早就因為美術社的女體盛訓練和家中神社的除靈過程而變得十分容易發情、性器又極度敏感的性成癮狀態，只因為兩者對於自己的要求是完全是完全背道而馳。
	
	(為了能在女體盛表演時做好食器的本份人家被要求……)
	
	    社團教室裡雙手高舉、左右手腕被禁錮在木製拘束架上的她不但全身上下被剝得光溜溜，被強行分開的雪白雙腿也在兩邊膝蓋和腳踝同時用繩索固定兩側木柱上，害得自己大腿內側的細縫處完全裸露在現場師生的眼前一覽無遺。
	
	(然而人家的災難才正拉開序幕。)
	
	    接下來在訓練過程中被男老師和男生們輪流使用各種性玩具讓她強制高潮的同時，偏偏又要求自己不能放縱情慾、輕易潮吹，否則將會貞節不保又慘遭眾人輪姦。
	
	(如果只是要人家拚命壓抑住發情時想要的衝動並不是那麼困難……)
	
	    偏偏在家中神社負責除靈工作裸巫女的她在被前來祈願的男性們面前全裸跨坐在木馬上後被眾人要求得要一直連續絶頂，只要雙腿間的淫水沒有持續分泌、不斷流出，自己就會被迫接受用來凌虐女性的鬼畜刑罰無情折磨，就算哭喊著求饒也一點用也沒有。
	
	(然而像這樣一來一往間不斷拉扯著人家早已十分脆弱的纖細身心，其結果就是讓全身上下的性感帶不斷被開發並成為弱點，也讓逐漸有著性成癮傾向的性器變得十分容易發情又極為敏感。)
	
	    如今她的身體早已不是自己所能輕易掌控，反而更像女奴一樣會完全聽從眼前主人的任何命令並做出反應。
	
	(難道人家的本性就是個下賤又淫亂的性奴隸？才會害小璦因遺傳而在放課後偷偷從事……)
	
	    這又害她不由得回想起小璦過去是怎麼意外失去清白之身，當初從少女的日記中得知一切時早就為時已晚，斷絕關係又離家出走的女孩之後便以AV女優之姿活躍在這個取悅數不清男性的無底深淵中，也因此就算要用自己的初夜為代價也絕對不能讓這種事再次發生。
	
	--- ×月×日 ②
	
	(原本人家這週的工作是負責性教育實習的處女值日生……)
	
	    然而此時卻身處某輛奢華寢台列車餐車裡的處女女裸體模特兒小璦卻搖身一變成為負責躺在中央一張白色餐桌上的未成年少女，而且青澀女孩身上早就被脫得光溜溜並被當成食器擺放著各種精緻美食供男性乘客們享用。
	
	(希望人家這次也能平安無事、保有貞操)
	
	    隨著少女白皙女體上的各式料理被男人們七手八腳的分食完畢後，女孩心中暗自期盼著等一下被眾人吃豆腐、佔便宜，甚至是當眾強制高潮時不會發生任何意外插曲。
	
	(畢竟處女女裸模被開苞破處的緣由有些根本令人難以想像又無法預防……)
	
	    一邊忍受著被周遭的男性們上下其手、一邊也很快就迎來絶頂的少女，沒想到這時列車突然一陣顛簸害得正在強迫女孩潮吹的男人不小心直接把手指插進其嫩穴最深處。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    先前就已經進行處女膜檢查並證明其還是未經人事的純潔處女，雖然該名男性乘客很快的就把手從對方小穴裡拔出來，但那已經沾染大量愛液的手指上卻帶有一絲絲落紅的血跡。
	
	(人、人家的初夜居然就這樣被……)
	
	    不知道該如何是好的少女沒想到接下來所要面對的是更加殘酷又無人性的地獄深淵。
	
	「反正意外都已經造成不如就……」
	
	    心裡很清楚主持人的話語代表何種含意的女孩一時之間也因驚嚇過度而找不到理由拒絕，因為就算並不是真正與男性交媾而失身，這時身為商品的價值也已經大打折扣，唯一能做的就只有盡可能的爭取更多事後補償。
	
	(與其這樣人家也只能……)
	
	    見到少女似乎也妥協並接受主持人提議後，接下來在這列餐車上演的是女孩的處女喪失的競標遊戲，而且在真正失去初體驗後還又會慘遭眾人無情輪流強暴、直到滿足所有人那彷彿無止盡的獸慾為止。
	
	(當人家從小璦的日記中得知親生女兒所遭遇的一切時當下早就無力阻止一切。)
	
	    也因此小玫唯一能做的就是回到過去並同樣以處女女裸體模特兒的身分來接近小璦並想方設法不讓悲劇重演，而且也很順利的跟不明就理的親生女兒共演數次並在過程中也有了肌膚之親。
	
	(但如今除了對親生女兒的單純母愛，人家好像又參雜了其它情感……)
	
	    在業界中為了取悅男性的營業百合戀並不少見，但她沒想過一心只想阻止小璦成為AV女優的親情，會因為自己也成為處女女裸模而逐漸變調。
	
	(怎麼辦？人家好像愛上小璦？是因為也變回女高中生的關係而不排斥姛戀？)
	
	    也或許是小璦在日記裡留下過希望能得到她的原諒，但其中也參雜著丈夫接受性招待時居然意外跟親生女兒發生親密關係而讓自己的內心深處留下遭受背叛的痕跡難以抹滅。
	
	(人家知道這並不是小璦的錯，也明白丈夫事前並不知情，畢竟這份特殊工作有太多情非得已。)
	
	    再加上如今她對小璦不單單只有親生女兒的無私親情，甚至還開始有想將少女真正佔為己有的百合私慾，如此自己是再也無法理直氣壯的指責跟女孩有染的丈夫。
	
	(更別說人家現在的身體還是兩人在父女亂倫後所誕下的……)
	
	    不過父女兩人都對此毫不知情，畢竟她現在所隱暪的真正身分其實是小璦的親生女兒，而原本的丈夫也搖身一變成為自己的父親，這也是時光遊學所帶來的負面影響和得要支付的代價之一。
	
	(眼下阻止小璦成為AV女優才是最要緊的事，其它的日後究責人家會想辦法負起責任。)
	「小玫再分心的話，小心妳的貞操不保！」
	
	    主持人的話將舞台上兩手正高舉捆綁在單槓、雙腿也跨坐在兩根交通三角錐所連接橫桿上又被其磨擦著兩片濕潤花瓣的她將思緒拉回現實中，這時雙手忽然被解開但卻反銬在背後、身邊又圍繞著一群有如餓虎撲羊正對其上下其手男同學的自己只能迴避著台下女國中生們那無法置信又帶些鄙視的輕蔑目光，而其中最令心裡感到難受又羞愧的就是妹妹小璦。
	
	「小玫想不想從台下找一名女學生來幫妳自慰？」
	「人、人家……」
	「還是小玫比較想要男生們更進一步使用其它情趣道具對妳……」
	
	    無論是繼續被男同學們用性玩具在文化祭舞台上公開凌虐或者是從台下女國中生中挑選一人上台來幫她自瀆心中都是千百個不願意，但沒有其它選擇的自己只能優先排除讓小璦成為眾人注目焦點的任何可能性。
	
	(然而這卻是導演最想要看到的發展，身為校內女裸體模特兒的處女姊姊被有血緣的妹妹當眾強制高潮。)
	
	    自從出道成為處女女裸模後這是她第二次有跟小璦共演的機會，也因此自己得要好好扮演好姊姊才能增加之後能合作的機會。
	
	「不、不要讓小璦幫人家……」
	
	    一時口急不小心透露了她最不樂見的窘狀，而主持人也沒放過自己便要男生們退開後指定小璦獨自上台。
	
	「小玫姊姊，妳怎麼會在這裡？」
	「原來小璦和小玫是姊妹啊！」
	
	    沒想到小璦被主持人點名上來後近距離看見她全裸受虐之姿讓少女原本還只是懷疑並尋找理由逃避的緊張內心在情急之下不禁將女孩和自己是姊妹的關係脫口而出。
	
	「小璦在校慶中看見姊姊小玫一絲不掛登台演出時有什麼感受？」
	「小玫姊姊平常在家也都……」
	
	    話才說一半就趕緊住嘴的小璦卻已經讓一旁的主持人推測出整句話的原意。
	
	「那小璦也會和小玫一起嗎？」
	「人、人家……」
	「如果小璦願意和小玫一起共演的話，或許可以讓妳最喜歡的姊姊少受點罪，畢竟接下來要進行的都是些對年輕女性極不人道的殘虐酷刑。」
	「小璦不要答應！」
	「小璦不願意也不勉強，只不過要由妳來負責折磨小玫。」
	「人家怎麼可能對小玫姊姊做那種……」
	「如果小璦不做的話，妳就準備近距離欣賞小玫的處女開苞破處秀！」
	「人家什麼都願意做，只要你們放過小玫姊姊。」
	「那小璦開始吧！」
	「開始什麼？」
	「身為女裸體模特兒的小玫全身上下光溜溜的，接下來要一起共演的女裸模小璦自然也……」
	「小璦不要，人家沒關係的！」
	「人家只要也脫光衣服就好嗎？」
	「當然不止如此，在那之後要先確認小璦是否還是處女！」
	「人家還是處女能讓小玫姊姊少受點苦嗎？」
	「那得要先確認再說，小璦先開始脫衣準備進行處女膜檢查……」
	
	    聞言小璦只能開始用微微發抖的雙手準備當眾寬衣解帶、一件件褪去身上的JC校服與貼身衣物，然而一旁早已等不及的男同學A和男生B居然直接從左右兩側抓住少女並合力分別解開女孩上衣的鈕扣和鬆開短裙的拉鏈、解開釦子，但此舉身為主持人的男老師卻絲毫沒有想要阻止的意思。
	
	「不、不要這樣，人家會脫的。」
	「誰叫小璦的動作實在太慢，我們已經等不及！」
	「再加上小璦還只是就讀國中的女學生，跟女高中生的小玫比較起來更多了點青澀又羞怯的青春氣息。」
	
	    在言語拉扯間小璦的裙子已經滑落在腳踝邊，而被分開並褪至手臂的襯衫不但讓少女的香肩裸露出來，就連女孩胸前的淡粉色蕾絲胸罩和同款薄紗內褲也都大半展現在現場師生們眼前，而得寸進尺的男同學A和男生B居然還同時分別撫摸其胸部已經裸露出來的白皙酥胸附近和大腿沒被黑色過膝襪覆蓋的周遭。
	
	(不、不要這樣對待小璦呀！)
	
	    身為小璦姊姊的她兩手不但被反銬在背後又騎乘在有如木馬的交通錐路障組合上根本無力阻止這種獸行，偏偏少女即使想要反抗卻又會因為害怕自己受到傷害而只能任人予取予求，最終隨著被粗魯扯下的胸罩和內褲，女孩也同樣的在舞台上被剝得精光，只留下一邊半脫的過膝襪。
	
	「還是女國中生的小璦發育還是略遜小玫一點。」
	「但比起身為校內女裸體模特兒的小玫又增添不少清新脫俗的稚嫩感覺！」
	「沒想到今天居然能享用年僅15歲的小璦並迫使其和小玫一起負責女裸模……」
	「別再廢話那麼多，先開始檢查小璦是否真的還是處女！」
	
	    男同學A在小璦的背後用左右手肘架住少女的兩手時，男生B已經蹲坐在其面前並當眾分開女孩的雪白大腿開始近距離檢查雙腿間粉嫩的性器外觀。
	
	「不、不要看！」
	「不會只是看看而已！」
	
	    男同學B一說完居然還動手掰開小璦的兩片陰唇讓少女的陰道入口完全展現出來，而男生A也配合著抱起女孩、使其在半空中呈現M字開腳的羞辱不雅之姿。
	
	「讓我們來看看小璦的處女膜是否還完美無瑕！」
	
	    然而接下來主持人的舉動卻出乎她的意料之外，不但在小璦的頭頂戴上貓耳髮圈，居然還把一根連接著肛門塞的貓尾巴毫不留情的直接插入少女未經任何潤滑的後庭裡，害得女孩痛得拚命掙扎扭動著孅弱身子想要脫逃，可是卻被男同學們合力抓緊而徒勞無功，更是讓只能在一旁觀看而無能為力的自己心中極為不捨。
	
	「小璦再亂動的話，妳的小穴可能也要插進一根塑膠陰莖！」
	「原本那根假肉棒是要給小玫的肛門享用的，若是小璦再這樣不知好歹的話……」
	「人、人家會乖乖的！」
	「只要小璦聽話配合扮演某個遊戲地雷妹女角色貓娘造型進行處女膜檢查就不會對妳亂來。」
	「那還要人家做什麼？」
	「小璦用一手把其中一邊的花瓣掰得更開讓花心洞口擴張才能看得更清楚些、另一手開始玩弄搓揉妳的蓓蕾附近讓它開始變溼。」
	「這是要人家當眾表演自慰？」
	「小璦猜錯了，這樣才能讓妳的處女膜在檢查過程中顯得更加鮮嫩欲滴、令人忍不住想將其佔為己有！」
	「而且自瀆過程中小璦說不定還會受不了誘惑而自願獻身也說不定。」
	「人家才不會……」
	「等小璦待會親身體驗過那個肛門塞真正的美妙之處後，看妳還能不能如此有自信！」
	
	    沒想到主持人話一說完就要合力架住小璦的男生們將少女抬到正被橫桿不斷磨蹭陰唇、持續刺激陰蒂而陷入發情狀態的她面前並要自己協助女孩自慰。
	
	「小玫就負負就舌頭吸舔不斷從小璦蜜穴洞口流出的蜜汁！」
	「嗯啊～♥」
	
	    只能乖乖服從彎下腰、低著頭的她開始用舌尖深入小璦大腿內側的兩片花瓣間開始挑逗著少女那早就有些濕潤的花心入口和因裸露羞怯而變得敏感又腫脹的蓓蕾周遭，每當自己的舌頭不經意磨擦到花徑肉壁和尿道洞口的瞬間總是會害得女孩孅弱的身子微微一震並忍不住發出嬌吟聲。
	
	「小璦是不是平常在家裡會跟姊姊進行百合性愛，不然怎麼才被小玫舔吮一會兒就溼了一大片？」
	「因為小玫姊姊在家時總是脫得一絲不掛害人家……」
	
	    享受在愉悅快感中的小璦沒有意識到主持人故意暴露並再次強調她和少女的血緣關係，而且還把自己和女孩把住家當作天體營的袐密不小心就脫口而出。
	
	「原來小玫平常放課後一回家就開始進行女裸體模特兒訓練！」
	「人家是為了讓身為女裸模的小玫姊姊不要那麼害羞也會一起……」
	「既然小璦透露這麼多袐密就特別允許妳可以先高潮一次！」
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    雖然是被強迫上台並當眾脫衣進行處女膜檢查的小璦早就因淫亂的血緣而變得十分想要，再加上少女被親姊姊吸舔性器協助自瀆的關係，害得女孩無法壓抑住求歡的本能而當眾潮吹。
	
	「小璦的淫水噴得小玫滿臉都是！」
	「想必現在處女膜上也還沾染著大量黏滑透亮的香甜愛液。」
	「現在才是進行處女膜檢查的最佳時機，而且還可以用舌尖品嚐才剛當眾絶頂的女國中生小璦花心洞口裡只有年輕女生才有、充滿青澀氣息卻帶有淫靡滋味的清新女汁！」
	「當然也要給在一旁協助小璦自慰的小玫一點獎勵。」
	
	    就在男同學們排隊準備享用小璦的處女膜上的珍稀恥液時，不知何時走到她背後的主持人居然偷偷拿著一根塑膠陰莖並直接將此異物毫不留情的插入自己只有被些許蜜汁沾溼的肛門洞口裡。
	
	「不、不要把假肉棒插進人家的……」
	「小玫不想跟小璦一起享受這種只有還是無瑕處女才配使用的凌辱方式嗎？」
	「人、人家會乖乖的，不要侵犯小璦！」
	
	    聽出主持人話外之意的她急忙為小璦求饒，但卻忘了其實自己也是在場眾人所垂涎的目標之一，而且待會還意外聽見對方一直隱暪的真心懺悔。
	
	「其實人家一直都知道小玫姊姊負責神社巫女的除靈工作內容是什麼，但卻一直視而不見、假裝不知道，所以如今會遇到這種狀況也算是罪有應得。」
	
	--- ×月×日 ③
	
	(這場美食展中的女體盛專區分成兩個部份……)
	
	    模型區特別請來處女女裸體模特兒作為食器並擺放上各種幾乎假以亂真的精緻美食，再加上因為都是模型都維持在常溫的關係而讓展覽幾乎不會受到各種限制。
	
	(不過為了防止參訪觀眾觸摸作品和保護處女女裸模不會因意外而毀損處女膜，所以有設置安全隔離措施。)
	
	    現場所有的美食模型都是由玻璃櫃裡的處女女裸體模特兒擺出各種性感又撩人的煽情姿勢進行展示，除此之外也安排AV女優在試食區供觀眾實際體驗女體盛。
	
	(但因為是由正值花樣年華、稚氣未脫的未成年少女們作為食器的關係……)
	
	    所以美食的種類因為溫度而受到許多限制，只不過在享受完各種精緻餐點後也可以對絲毫不會反抗的青澀女孩們上下其手、恣意妄為。
	
	(這也使得試食區排隊的人潮絡繹不絕。)
	
	    而且大多數的觀眾都是只想著對女裸模和AV女優吃豆腐、佔便宜的男人居多，但即使事前早就明白這點主辦單位卻還是準備了各種成人玩具供品嚐完美食的觀眾輪流試用。
	
	(這也是因為這次的展覽能請來處女女裸體模特兒、女裸模和AV女優都是有那些廠商在背後贊助出資的關係。)
	
	    然而不但可以在現場享用女體盛上所擺放的各種美食，當然也有以少女們的性器1:1仿製的各種精緻餐點可以外帶回家作為與女孩們相遇的美好紀念。
	
	(對於得要當眾褪去身上所有衣物並裸露出女生重點部位的女裸體模特兒和AV女優來說……)
	
	    這種類型的公開活動不但得要當眾一絲不掛、三點全露的站上舞台，而且還得要走到觀眾身邊發放那個用少女白皙乳房和嬌嫩蜜穴所製作的各種造型蛋糕或精緻點心，光只是這樣就足以令女孩的內心羞恥到幾乎快要無地自容、比平常脫得光溜溜直接面對男人們還要更加難為情。
	
	(再加上這次活動的紀念品也是運用類似概念所製作而成的各種令人想入非非的色情零食。)
	
	    像是美味棒所附贈的蜂蜜沾醬或其它各式口味果醬居然是用少女嫩穴造型做為容器瓶口，男人們食用時只要把美味棒插進容器瓶口的女性小穴造型洞口裡就可以沾上各種口味的果醬，就算吃完美味棒後也可以用手指插入裡面並挖出果醬來品嚐，然而得要全身赤裸面對面直接一一發放的女孩見到男人們把手指插進容器的瞬間，心中卻彷彿有種淫穴也被插入異物的錯覺並害得花心深處忍不住傳來陣陣搔癢感。
	
	(但人家也很清楚等一下那些女生回到舞台後並被禁錮在拘束架上後……)
	
	    主持人將會拿著假陰莖插進少女那早已因內心害羞再加上全裸見人而逐漸變得濕潤的花徑最深處並開始不斷抽插，最後被當眾連續強制高潮的女孩從花心洞口裡所流出的大量黏滑愛液也將會成為眾人品嚐各種零食時的沾醬之一。
	
	(幸好人家是以處女女裸體模特兒的身分參展。)
	
	    自從和小璦共演後沒想到會因女體盛而大受好評的她就經常被經紀人安排相關的工作演出，卻也因此自己見識到在這個殘酷業界中對於已經失去貞操證明的女裸模和AV女優有多麼不人道。
	
	(以女體為主打的食品展對於非處女裸體模特兒來說比一般要被當眾恣意調教、殘酷性虐待的演出還要更加難以忍受……)
	
	    因為男人們的各種千奇百怪的異樣想法，得讓女裸模們長時間承受令人無法置信的各式料理手段。
	
	(像某個葡萄酒品嚐的專區上。)
	
	    居然把全身赤裸、事前還被灌腸清潔乾淨過的純潔少女直接放進橡木酒桶裡長時間浸泡著，而且主持人還直接當場分送著帶有女孩處女體香的紅酒供眾人飲用。
	
	(接下來這個咖啡專區更是令人簡直驚訝到說不出任何話來。)
	
	    原本需要發酵的咖啡豆居然是放進那個被固定在拘束架上並強制當眾M字開腳的少女蜜穴深處裡，主打使用女孩陰道內特殊酵素所產生的特有風味咖啡一樣吸引著無數男性駐足觀賞。
	
	(而且為了加速發酵過程居然還強迫該名AV女優當眾不斷強制高潮……)
	
	    至少要浸泡在少女雙腿間那黏滑又濕熱的花徑裡數小時的咖啡豆，就這樣充份吸滿女孩那因無數次高潮所分泌的大量花蜜後才被取出並研磨成特製咖啡。
	
	(而且還有更令人家難以想像的。)
	
	    美食展上必看亮點之一的各式乾貨販賣區舞台上正不斷傳來數名女裸體模特兒被強制高潮所發出的淫叫聲。
	
	(從一開始的女裸模A登場後經歷大半天後直到現在的女裸體模特兒Z。)
	
	    每一種乾貨根據所需的泡發時間不同而分別讓好幾位女裸模輪流全裸上台後，接著把食材放進少女們的陰道最深處後使用無數次潮吹後所流出的大量女汁將其泡發，待完成後便開放現場男性觀眾進行競標選擇喜歡的女孩並當場由專業廚師進行料理。
	
	(而且製作完成品嚐時還可以指定想要的女裸體模特兒以女體盛的方式供得標者享用美食。)
	
	    也因此不但吸引大量人潮在舞台附近圍觀欣賞女裸模們長時間被強迫高潮的恥辱模樣，更使得男人們為了想要品嚐由美少女們的淫水充份調味的各式乾貨珍饈而相繼競標。
	
	(只不過對同時身為料理工具和特殊食器的女裸體模特兒們來說不但得要長時間全裸見人……)
	
	    更得要當眾承受著一波又一波、彷彿無止盡的愉悅快感又無處可逃，直到最後若是還被指定的話還得化身成為餐盤供得標者品嚐美食，食用完畢後甚至還得要當眾跟對方交媾或進行其它各種性服務，然而這也是選擇成為女裸模的年輕女孩們所要獨自面對、無法逃脫的悲慘命運。
	
	(如果可以選擇的話，人家比較想要跟小璦一起工作。)
	
	    但她的心裡也很清楚同時需要兩名年紀相仿的處女女裸體模特兒機會並不多，更別說還有可能會遇到讓其中一名女裸模被開苞破處的殘酷性遊戲，這是自己最不願意見到的可怕情況，也因此最近都接受經紀人的安排負責美食展或相關的表演工作。
	
	(想要更加親近些卻又害怕小璦會因為人家受到傷害，甚至最糟的話會因此失身而走向出道成為AV女優的不歸路。)
	
	    對於得要當眾寬衣解帶、袒胸露乳的女裸體模特兒各種表演，甚至在任何場合三點全露、任人輕薄的特殊工作，如今的她已經從原本的抗拒排斥變得有些享受在其中，或許還有主動追求的一點成份，即使身為女性的本能對此依舊還是難以完全接受，但因為自己和小璦發生過親密關係的緣故，再加上親身體會過女裸模的演出過程所體會到的一切，雖說不單單只有愉悅感受，也同時讓自尊心為之屈辱和傳統貞操觀念感到羞愧，但無法否認的是變得敏感又開始有性成癮症狀的年輕女高中生肉體潛移默化的影響心理並讓原本的目的開始逐漸變調。
	
	(人家內心深處或許有點懷疑是否該阻止小璦成為AV女優的未來？)
	
	    放課後回到離小璦家不遠處租屋處的她做完家事、洗完澡躺在床上時，看著夜深人靜的家中讓自己不免想起過去和丈夫也是像這樣早出晚歸又各自日夜顛倒才會讓少女總是一人獨處，或許女孩也是因為如此才會因尋求慰藉而偷偷成為交換俱樂部的處女洩慾女奴。
	
	(現今人家好像也有點沉迷於這種有如性奴隸般的……)
	
	    褪去身上僅有浴巾的她開始用兩手愛撫著全身上下每一吋柔嫩又細緻的無瑕肌膚忘情自瀆著，但隨著一波波襲來的酥麻快感卻又讓自己回想起在校慶拍攝時與小璦當眾發生肌膚之親的百合性愛的羞辱表演，心中又浮現出對方偷偷在舞台上找機會用只有兩人能聽見的音量訴說著所扮演的女角色一直無法說出口隱藏心聲與當時感受。
	
	(不知道下次要什麼時候才能再跟小璦一起共演？)
	
	    一想到當時飾演妹妹的小璦就讓她無法停下那雙正在揉摸乳房、搓弄陰蒂的兩手，也讓自己開始妄想著和少女用非處女裸體模特兒的身份，如同女孩未來成為AV女優般一起在各種工作情境中供數不清的陌生男子淫樂忘情自慰著。
	
	「請問這位顧客需要些什麼嗎？」
	
	    為了宣傳觀光雙層餐車而找來數名女裸模負責一日女服務生，沒想到她、小璦和其它少女們在出發後就直接在車上被要求脫得一絲不掛後逐一送餐。
	
	(用餐時甚至還在雞尾酒中加入一名還是處女女裸體模特兒當眾自慰潮吹後的……)
	
	    使用該名女孩整個濕得一塌糊塗的花心洞口出流洩而出的黏滑愛液調味，而且在行程接近尾聲時還會抽選一名幸運乘客，可以選擇其中一名女裸模對其上下其手、恣意妄為。
	
	(就算是想要直接當眾姦污人家或小璦也是被允許的。)
	
	    只不過如果換作是在場唯一的處女女裸體模特兒，則是會增加一條不能為其開苞破處的特殊限制，但在這個幻想世界的自己和小璦早就都是已失身的非處女裸模，
	
	(如果可以不用再守貞對人家和小璦而言或許是一種解脫，但經紀人和事務所是不可能輕易讓這種事發生，除非兩人的第一次能賣到一個好價錢，不然就只能在工作中被迫自願獻身或意外讓陌生男子奪走初夜。)
	
	    隨著念頭一轉周遭環境變換為入暮時分，她心裡所想像的場景也隨之變化，自己和小璦又接下了另一個工作不期而遇。
	
	(雖說是為了節目效果，但每次實境攝影都要驗證這種莫名其妙……)
	
	    週末深夜食堂攤車旁充當女服務生的處女女裸體模特兒、女裸模和AV女優正辛勤的一桌桌全裸送餐，而且過程中也不能遮住重點部位、任憑男性顧客們恣意欣賞私密處，甚至還會被對方故意吃豆腐、佔便宜。
	
	「不、不要一直摸人家的小妹妹！」
	「小玫不是也很喜歡？」
	「那邊也不行……」
	「那邊是指這裡嗎？」
	「快點住手，求求你。」
	「小玫都已經不是處女就不要再吊人胃口，明明都溼成這樣！」
	
	    隨著眾人酒足飯飽之際一名處女女裸體模特兒就這樣被圍繞在旁邊的男人們上下其手、恣意妄為，見到少女毫無反抗的嬌弱模樣更是讓眾人開始逼迫其當眾強制絶頂、淫叫不止，也害得一旁見狀非處女裸模的她和AV女優小璦此時心中更是明白即將大禍臨頭，看著圍饒在自己身邊的男人們退無可退的女孩們只能自願開始為眾人進行各種性服務
	
	(雖然小璦現在還不是AV女優，但人家在幻想自慰時卻總是會不經意跟親生女兒的不久未來連結在一起……)
	
	    這也使得她又不禁懷疑小璦是否早就得知那個自少女出生後就一直隱暪不說的血緣袐密，不然自己實在無法想像循規蹈矩的女孩為何會走上歧途的理由。
	
	(其實當初在有了小璦後才意外發現……)
	
	    從沒想過她會和自小就分離的哥哥再次相遇並愛上對方，也因此對於小璦在乖巧懂事的親生女兒所隱藏的另一面自己也只能默許並假裝沒看見。
	
	(甚至人家也知道小璦曾經幫不知情的哥哥性服務過。)
	
	    雖然在小璦面前她總是將兩人其實是有血緣的兄妹關係隱暪得很好，但自從發現後自己除了原本的愛情外又多了一份親情，即使哥哥至今仍舊不知情。
	
	(也因為如此而無法對小璦的私下行徑多說些什麼，因為打從一開始就是愛上哥哥的人家……)
	
	    而且不止是如此，甚至她對於親生女兒也產生了非份之想，所以才藉由時光遊學讓自己能以女高中生的身分來親近小璦。
	
	(而會這樣做的另一個原因就是發現小璦在日記所寫下的心結。)
	(要怎麼做媽媽才會原諒人家？)
	
	    她心裡十分清楚躊下大錯的一直都是兄妹亂倫、始作俑者的自己，但是在不知情的狀況下才導致一切這樣的說法不知道小璦能否接受。
	
	(如今人家也只能先取得小璦的信任後，再找個適當時機說出一切。)
	
	    只不過對正處於高潮寸前的她來說已經沒有多餘心力去思考其它事，一心只想要快點滿足自己那深不見底的強烈肉慾，甚至還幻想著要跟現在的小璦和成為丈夫的哥哥三人一起當眾雜交。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著房間裡迴響著從她口中發出的呻吟聲和床上不斷痙攣顫抖的赤裸胴體從大腿內側流洩而出的大量黏滑又透亮的淫液弄濕浴巾和一大片床單，稍微恢復些許理智的自己享受在潮吹餘韻中的同時內心深處只有一個想法。
	
	(若是沒辦法阻止小璦成為AV女優，至少人家會和妳一起沉淪墮落。)
	
	    但並沒有這樣就滿足的少女又再次沉浸在妄想世界裡忘情自瀆，而這一次眼前所要面對的是過去和現在女孩相比年紀稍長的哥哥和目前只小一歲的親生女兒。
	
	(人、人家怎麼會變成這樣？這種亂倫行為不能再繼續下去！)
	
	    然而這種道德拘束並沒有困擾少女太久，淫亂悖德的另類快感讓即將迎來下一波絶頂的女孩已經再次陷入陣陣酥麻快感中無法自拔、腦袋一片空白無法思考任何事，只剩下身體本能從口中不斷發出的淫叫聲和不停挑逗性感帶的雙手以及主動迎合的嬌軀持續在床上扭擺著。
	
	「啊啊啊～～哥、哥哥再深入一點……」
	「小、小璦不要這樣呀～♥人家快要壞掉了！」
	
	---
	
	    小玫:16歲，身高165CM，體重50.0KG，三圍90E/60/88，處女女裸模。
	
	***
