	*** 15.56 雙胞胎與雙子女友 (4) 小莉 pre-release
	
	「接下來的活動是讓大家猜猜這兩位女裸體模特兒之中，誰是處女小音？非處的小韻又是誰？」
	「這兩個穿著JC制服的女國中生明明長得一模一樣是要怎麼猜？」
	「當然不會是這樣子憑空猜測！待會幾位幸運抽選到的現場觀眾不但可以上台來分輪流一件件當眾脫光這兩名女裸體模特兒身上的所有衣物，還可以對全身光溜溜的女裸模們上下其手、強制高潮，唯一的限制就是不能把手指或用道具插進小穴裡，畢竟其中一個女生還是貨真價實的純潔處女！」
	「那猜中會有什麼獎勵呢？」
	「猜中處女女裸體模特兒的觀眾可以選擇處女口交、肛交或是處女膜射精。」
	「那選中非處女裸模的話？」
	「大家不是都心知肚明嗎？已經不是處女又當眾脫得光溜溜的女學生當然不管你們想要做什麼都是被允許的，而且不是像先前只能吃吃豆腐、佔佔便宜這麼簡單！」
	
	    看著實況存檔畫面中正被男人們粗魯的剝光衣服的小音和小韻卻讓小莉的心中又再次想起過去她曾經希望小茉跟自己是真正的雙胞胎姊妹。
	
	(雖然如今人家也早就接受事實並非如此，但卻為時已晚讓小茉現在也以女裸體模特兒的身分工作著。)
	
	    然而這又讓她想起原本是女裸模小愛的弟弟曾經對少女所做出的種種惡質行徑，才會讓女孩不僅選擇拋棄唯一的親人出道成為AV女優，若是小茉當初沒有因為自己小時候的不懂事才會變成如今這樣，久而久之便在內心深處漸漸形成一個難以釋懷又無法開口詢問對方的疑問與遺憾。
	
	(或許小茉以正常男性和雙胞胎弟弟的身分看不起人家會比較好？)
	(不過跟小愛一樣成為弟弟洩慾女奴的可能是人家，而不是讓小茉變成有特殊喜好男人們的性奴隸。)
	
	    但如今木已成舟就算她想要改變什麼也早就來不及，更何況小茉還正跟小音和小韻這對雙子姊妹交往中，偏偏自己又因為女裸體模特兒工作的關係介入三人之中而讓現況變成難解的四角關係。
	
	(看著正被一邊進行處女膜檢查、一邊強迫潮吹的小音，跟人家一樣是非處女裸模的小韻早就在一旁被眾人無情輪姦著，而且還是在雙胞胎姊姊面前。)
	
	    這種差別對待又讓她不禁想起雙子姊妹曾做過的女體花器公開表演，當時的情況也跟現在筆電稍微快轉過的畫面差不多，和自己一樣非處的小韻不但在眾人面前裸露展示著花心洞口，更讓藝術家將花束直接插進敏感又脆弱的粉嫩花徑裡，而還是處女的小音卻只要進行處女膜檢查後當眾公開自慰。
	
	(做過相同工作的人家自然知道那是什麼感受。)
	
	    平常被性玩具強制連續絶頂後又慘遭輪姦對於身為非處女裸體模特兒的她來說已是家常便飯，偏偏男性們卻很愛以藝術之名行猥褻之實，常用年輕女性的赤裸身子進行像人體彩繪、女體花器或美食女體盛等各種用來讓妙齡女子有正當能當眾寬衣解帶、三點全露展示每一吋無暇肌膚的完美理由，但偏偏在那之後卻又對像自己這種心甘情願從事女裸模這份特殊工作而無法反抗逃脫的柔弱女生們做出只為滿足一己之私淫慾的各種禽獸行為。
	
	(其實一開始只是不想讓小茉老是跑去跟男生玩而不陪在人家身邊才拿女裝要……)
	
	    然而沒想到小時候她不成熟的惡作劇舉動卻害得小茉性別錯亂、心理認知變成女性，而且在少女習慣穿上女裝後自己還因為女孩彷彿真的變成雙胞胎的妹妹而喜不勝收，殊不知這會在未來為兩人帶來多大的困擾與麻煩。
	
	(都是人家一手造成的。)
	
	    為了將一切導回正軌的她下定決心選擇亂倫將初夜獻給小茉，企圖藉此來讓少女的男性認知覺醒，沒想到女孩卻反而愛上被奪走第一次的自己並想著要一輩子負責。
	
	「小莉姊姊討厭這樣的人家嗎？」
	
	    根本無法推開小茉的她也日久生情變得更加依賴少女，原本一直將愛意隱藏在心裡的自己卻因為女孩在教室裡當面跟小玥交媾而醋勁大發並真正明白，當初為什麼自願獻身的理由並不止是想把一切恢復正常而已。
	
	(人家絕對沒有辦法容忍雙胞胎的小茉不在身旁。)
	
	    明知道這種想法是不對的她卻沒有辦法停止這種異常情感，漸漸的自己開始有自虐的傾向只因這種自我懲罰的贖罪方式能讓心中的罪惡感減輕一些。
	
	(人家也嚐試過把小茉當成女奴般使喚企圖疏遠兩人的關係。)
	
	    沒想到甘之如飴的小茉反而自願成為她的性奴隸，這使得自覺罪孽深重的自己意外走上成為女裸體模特兒的不歸路藉由被男人們無情凌虐、恣意性侵來讓心裡好受一點。
	
	(原本還以為小茉會因此而鄙視人家選擇離去，沒承想對方卻也一腳踏進用來取悅某些有特殊偏好男性而也成為女裸模。)
	
	    如果那時候遇見的男老師換作是同性的小香老師也許她和小茉可能有機會回到正軌，但事已至此自己也明瞭現在不管再多做些什麼都於事無補。
	
	(而且現在人家還發現在不知不覺中喜歡上了一樣是非處女裸體模特兒的小韻。)
	
	    原本她一直沒有發現對小韻有好感的心意，直至某次在和雙子姊妹在同一現場的女裸模表演中，自己竟直覺的可以分辨出兩人微妙的差異而不需要處女膜檢查來確認真實身分。
	
	(即使隔著筆電看著影片畫面，人家還是能分清小音和小韻。)
	
	    這也讓目光不自覺全都集中在小韻身上的她，思緒短暫的陷入自己曾在某次工作中所面對的類似情境。
	
	「現在開始進行這次的JK女體花器拍攝，女奴小莉準備好了嗎？」
	「人家隨時都可以開始。」
	「這是盡可能要一鏡到底又可能有危險性的長時間攝影，中間扮演性奴隸的小莉並沒有太多次休息的機會妳了解嗎？」
	「嗯。」
	
	    隨著導演一聲令下原本胸部被緊縛、兩手也反綁在背後躺在一張桌子上的她，就這樣僅依靠綑綁在左右腳踝上的繩索被吊掛在半空中不斷搖擺著，而大腿內側完全分開並露出嫩穴洞口的自己就這樣被直接把一束花插進沒有經過任何前戲的陰道裡。
	
	「求、求求你們放過人家，快點把花束拔出去。」
	
	    沒有理會她的工作人員們居然人手一條皮鞭就開始直接抽打自己一絲不掛的赤裸胴體，一道道可怕鞭痕不斷留下的同時在左右乳房上所夾住的乳首夾上的鈴鐺也持續發出悅耳的鈴聲。
	
	「呀啊──住、住手啊！」
	「女奴小莉還敢頂嘴。」
	「看樣子小莉是還不夠稱職的性奴隸。
	「不要再打了！可不可以放過……」
	
	    語畢隨著全身上下不斷傳來的痛楚令她的口中不斷發出哀號慘叫，但被頭下腳上倒吊在半空中鞭打的自己依舊持續求饒的同時，心中也明白這種姿勢並沒有辦法支撐太久，偏偏雙手被反縛在背後根本無法掙脫就只能不斷扭動著孅弱身子做著徒勞無功的無謂反抗。
	
	「小莉如果肯快點用妳的聖水來滋潤鮮花的話也不是不不能考慮暫停一下！」
	「人家都已經是女高中生怎麼可以當眾失禁……」
	「小莉覺得在男人們面前漏尿可恥的話，那妳胸前因脹奶而不斷流出白色鮮乳的左右乳頭就不會害羞嗎？」
	
	    被頭下腳上吊掛著的她可以很清楚的看見因繩縛而變得更加堅挺的白皙雙峰正不斷滲出大量母乳，也讓羞愧到無地自容的自己根本無法反驅男人的提問，而隨著迴響在攝影棚內的女性悲鳴聲眾人手上的皮鞭又再次不斷抽打在無處可逃的女裸體模特兒身上。
	
	(身為女裸模的人家只要開始拍攝後，在全部鏡頭完成就沒有任何結束的可能。)
	
	    不知道被鞭打多久的她雙腿間早就因失禁而整個溼透，大量尿液還沿著恥丘、小腹和乳溝混合著左右乳首流出的母乳沾染在自己姣好的臉蛋上，而隨著特寫鏡頭近距離將鏡頭對準細緻五官上那令人心疼的淚痕後，十分滿意的導演就將攝影暫停。
	
	「小莉只有三分鐘的休息時間。」
	
	    將上半身躺在工作人員搬來的桌上後的她把握著這片刻的空閒讓身體回復，因為自己接下來還得接受更不人道的凌虐酷刑。
	
	「別、別這樣，再讓人家休息一下好不好？」
	
	    無視她苦苦哀求的導演無情的指揮著工作人員們再次將自己倒掛在半空中呈現Y字形後，男A居然拿起一根正在燃燒中的蠟燭在眼前展示著。
	
	「不、不要！呀啊啊啊～～」
	
	    隨著再次從她口中發出的悲鳴求饒聲，滾燙的蠟油居然直接澆淋在自己大腿內側那微微綻放的花苞正中心周遭，要不是嫩穴還正插著一束鮮花阻擋灼熱液體流進私處裡，不然後果恐怕難以想像。
	
	「小莉想繼續當女體花器？或是換換口味變成JK燭台在前後兩穴都插入蠟燭？」
	「人、人家想繼續當觀賞用的女學生花器就好。」
	「這樣得要看小莉接下來的表現如何，先把妳的嘴巴張開。」
	
	    乖乖服從導演命令的她只能張開口含住男A早已勃起的陰莖並開始為其口交，然而此舉也讓原本被倒吊再加上胸部緊縛而呼吸困難的自己又因為肉棒幾乎快要整根插進喉嚨而面臨窒息危機。
	
	(光是窒息式性愛就令人家十分難受，更別說長時間被倒吊讓全身血流都壓迫在頭部。)
	
	    幸好導演知道這種攝影極具危險性的關係就很快讓男A在她的嘴裡射精，而且也沒有要自己一定要把精液吞嚥下肚，但不斷從嘴角混和著唾液所流出的大量白醬沾滿整個臉上也讓近距離特寫畫面變得更加淫穢又誘人。
	
	「接下來不想化身為燭台的小莉就一邊好好享受蠟油調教、一邊輪流為每個工作人員口交伺奉。」
	「這樣就可以放過人家嗎？」
	「當然過程中也不會忘記讓小莉一直處在連續絶頂的愉悅快感中！」
	
	    最後攝影結束這個段落時，她的大腿內側不但被大量愛液弄濕一大片，全身上下幾乎遍體鱗傷的每一吋雪白肌膚還沾黏著不少凝固的蠟塊，雖然其中有大半都因高潮不止而香汗淋漓的濕滑肌膚就滑落在地上，在自己姣好的臉蛋上除了大量白濁又腥臭的精液外，還有不斷從左右雙乳流下的奶水和口中的唾液散佈在細緻五官附近。
	
	(但人家知道接下來會被眾人輪流侵犯的拍攝會接續下去，絲毫沒有任何休息的機會。)
	「從現在開始女體花器的小莉將會成為男人們用來發洩獸慾的……」
	
	    話沒說完的導演居然拿著油性筆在她的恥丘和肚臍間寫上"中出專用非處淫穴"，而且還加上一個箭頭指向自己還依舊插著花束的蜜穴洞口處。
	
	「小莉想把無線跳蛋關掉嗎？」
	「可以嗎？」
	
	    其實這就是她為何會在受到這種酷刑折磨卻還是一直被強制高潮的主要原因，但自己心裡卻很清楚導演此舉並非出於善意。
	
	「只要小莉願意在妳的後庭裡插進特製電擊震動臀勾！」
	「不、不要，人家情願繼續一直被強迫潮吹也不要。」
	「小莉以為妳現在有選擇的餘地嗎？不想一直被倒吊就開口求我們快點把臀勾插進肛門裡。」
	「人、人家……」
	
	    雖然她的內心是千百個不願意，奈何形勢對一直拼命對抗地心引力的自己極為不利也只能妥協。
	
	「人家願意，求求你們快點。」
	「小莉早點配合不就好了，何必自找苦吃！為了給妳一點處罰，接下來插入臀勾時不會有任何潤滑。」
	「不、不行啊！至少要用人家的淫水……」
	「小莉的意思是無線跳蛋要繼續開著？」
	「人家不是那個意思！」
	
	    沒有再理會她的導演就在自己依舊倒吊在半空中的狀態下硬生生撐開後庭洞口將臀勾插進去，而且還故意打開震動的功能。
	
	「不是說好只要插入……呀啊啊啊──」
	
	    話才說一半她就立刻因為肛門被電擊而讓自己發出慘叫聲，眼眶裡的淚水也不爭氣的瞬間奪門而出。
	
	「小莉要是再多嘴的話就好好享受不時突然被電擊的美妙滋味！」
	「人家再也不敢了。」
	「那接下來小莉就乖乖繼續一邊口交、一邊享受跳蛋和臀勾所帶來的雙重快感。
	
	    隨著迴響在攝影棚內從她口中不斷發出的苦苦哀求和陣陣嬌吟聲，長時間被反縛倒吊再加上連續絶頂這兩種彷彿在天堂與地獄間持續輪迴的快感和痛楚交織而成的無限深淵終於還是讓自己的身心都逼近崩壞瓦解的臨界狀態。
	
	「求求你們，讓人家休息一會兒。」
	「不管什麼條件小莉都願意答應嗎？」
	
	    稍微遲疑一下子的她，再次近逼的重力和愉悅害得自己不得不點頭答應。
	
	「想要怎麼強姦人家都沒關係，只要快點……」
	「怎麼會對正值花樣年華、還只是16歲女高中生的小莉做那種不知憐香惜玉的非禮行為？只要妳願意把插進小妹妹的花束也換成臀勾就好！」
	「只要放人家下來就好，什麼事人家都答應。」
	
	    在工作人員們合力的攙扶下她就側躺在桌子上，而導演也將一直插在陰道裡的花束拔出來後改插入一根臀勾。
	
	(為什麼會讓人家休息這麼久，難道是有什麼陰謀嗎？)
	
	    這時突然看見工作人員分別在插進前後兩穴的兩根臀勾末端綁上細繩，驚覺即將大禍臨頭的自己卻還是捨不得能不用被倒吊在半空中強制高潮的休息時光。
	
	「為、為什麼要在繩索上綑綁上重物？」
	「小莉現在的休息時間是用妳待會被吊掛時兩根臀勾各自相對的負重所換來的。」
	「怎麼可以這樣！那人家休息得愈久不就……」
	「那待會小莉的蜜穴和後庭得要承受的重量也就愈多！」
	「人家不要休息了，可以馬上繼續拍攝。」
	
	    隨著再次從她嘴中所發出的淫叫求饒聲傳遍整個攝影棚，來自花徑內壁和肛門深處一波波震動帶來酥麻快感的同時，前後兩穴彷彿就快要被臀勾撕裂的痛楚令自己幾乎快要支撐不下去，痛不欲生恨不得能馬上昏厥過去，偏偏卻因兩種完全相異的感官刺激而維持著隨時可能會完全崩潰而痛哭失聲的剩餘理智，可偏偏又有時十分清醒、享受在受虐過程中的異常平衡狀態。
	
	「快、快點把臀勾拿掉，繼續這樣下去人家會壞掉。」
	「小莉現在說話的口氣，妳覺得是女奴應有的態度嗎？」
	「人、人家知錯了，請主人原諒。」
	「小莉身為性奴隸還差得遠了，得要再加重處罰才行！」
	「你們還想對人家做什麼？」
	「小莉難道妳不想知道這兩根臀勾除了電擊和震動，還有什麼功能嗎？」
	「人、人家不想知道那種事。」
	「這樣就只好讓小莉好好用妳的前後兩穴來親身體驗！」
	
	    隨著陰道肉壁和肛門內部開始逐漸增溫的灼熱感，讓她有種好像體內正被澆灌滾燙蠟油的錯覺，然而被反縛倒吊著的自己卻只能在半空中掙扎扭動著孅弱身子、一點反抗的能力都沒有，偏偏像這樣徒勞無功的多餘舉動卻反而能更加取悅在場的男性們。
	
	「小莉是不是感受到好像正在進行蠟油凌辱的錯覺？」
	「為什麼要這樣對待人家？」
	「難道小莉比較喜歡把白色蠟油直接倒進妳的嫩穴裡灌滿再流出來？」
	「才沒有那種事！」
	「對蠟油有心理創傷的小玥反而比較能接受加熱臀勾，小莉覺得呢？」
	「人家都不想要！」
	「看樣子小莉還有一個地方也欠缺調教。」
	「這是什麼意思？」
	「小莉以為在妳左右乳頭上的乳首夾只有繫上鈴鐺這麼簡單？」
	「啊～～」
	
	    隨著從她口中突然發出的尖叫聲，從兩邊乳暈同時傳來的酸麻刺痛感讓自己瞬間明白，原來就連乳首夾也是特製並有電擊功能。
	
	「可惜礙於體積問題，乳首夾並沒有讓小莉也能享受蠟油凌虐的多種功能，妳想不想要再試試真的蠟燭？」
	「不、不要這樣，要怎麼做才肯放過人家？」
	「這就要看小莉肯不肯拿出誠意？」
	「什麼誠意？」
	「只要小莉待會願意幫忙說服一名處女女裸體模特兒跟非人的那個當眾交媾，也不是不能就這樣放過妳。」
	「人家可以知道那名處女女裸模是誰嗎？」
	「小音不用在旁邊偷偷欣賞，妳現在可以出來了！」
	
	    導演話一說完不久，全身早已脫得光溜溜、一絲不掛的小音就走到她的面前，但自己卻一眼就認出、知道來者其實是小韻。
	
	(人家怎麼會做這種惡夢？)
	
	    因為小韻的出現讓她從夢中驚醒，不知何時自己趴在書桌上睡著，而且其中一隻手還依舊伸進裙底的大腿內側，手指上還有黏滑濕潤的感覺。
	
	(人家一定是偷偷自慰後滿足才睡著。)
	
	    可是依舊還很想要又捨不得並好奇著剛剛的春夢接下來會有什麼發展的她又再次開始自瀆，隨著酥麻快感傳遍全身上下的同時，將自己代入剛剛夢境女主角並放鬆的情況下很快的便重新回到夢鄉。
	
	(雖然人家一直都知道有些特殊性癖的客戶會想要讓處女女裸體模特兒當眾進行異種姦公開演出，但沒想到居然會魚目混珠，讓非處女裸模小韻代替還是處女的小音。)
	
	    也或許事情並不是如她所想，可能是客戶想要壓低價格才要用雙胞胎妹妹的小韻來代替，又可能是想要測試自己是否知道來人並非小音，此時心中開始有各種異想天開的可能性不斷在腦內持續發酵。
	
	「小音想讓雙手被反綁在背後又吊縛在半空中的小莉休息一下嗎？」
	「可以嗎？」
	「只要小音願意跨坐到木馬上，在妳被強迫高潮前小莉可以暫時側躺在桌上。」
	(小韻不要答應啊！這其中一定有什麼陰謀。)
	
	    雖然她很想開口這樣說，但如今身心因長時間倒掛早就又瀕臨極限而選擇閉嘴沉默，可是只能眼睜睜看著小韻自願騎乘在木馬上令自己的內心頓時被虧欠和罪惡感所淹沒。
	
	(可是為什麼木馬會擺放在人家的右側而不是正面？)
	「不、不要，別、別再一直……啊啊啊～♡」
	
	    再次側躺在桌上的她看著跨坐在木馬上的小韻正被男人們合力用同時進攻少女全身上下每一吋嬌柔肌膚，尤其是絕對不會放過對女性而言特別敏感的白皙又充滿彈性的左右乳房和恥丘下那正被硬生生分開的美麗花瓣上輕易就讓讓女人潮吹的粉嫩蓓蕾，才一下子就讓女孩不斷發出嬌吟聲卻又一直哭喊求饒，而為何要忍受著股間承受著全身重量還得同時壓抑想要快點潮吹的本能都只是要讓自己能多休息一會兒。
	
	(不過小韻不知道就算人家看起來只是側躺在桌上休息，但跳蛋、乳首夾和特製臀勾卻依舊不時偷偷襲擊著早就身心俱疲卻還是會本能做出反應的敏感性器。)
	
	    如果讓小韻知道她的現況少女一定又會做出更多讓步，為了女孩著想自己只能克制著快要絶頂的衝動努力忍耐著。
	
	「求、求求你們住手！那、那邊不要再……嗯啊～♡」
	
	    看著小韻不斷苦苦哀求圍繞在身邊的男人們住手，但同時卻又因快感和痛楚交織而來使得少女逐漸失去理智並臣服於肉慾之中，雖然在一旁的她心裡十分難受又極為心疼，不但對自己什麼也不能做生著悶氣，也被各種複雜情感充斥佔據卻意外發現有一種對女孩的同理心一直都在。
	
	(難道這就是人家會喜歡上小韻的原因？)
	
	    可是過去她不管是對小玥、小娜和小奈都沒有這種情感，甚至是其它女裸體模特兒也一樣，當然其中也包括自己，這也是一直以來身為女裸模卻享受著被男性施虐的理由之一。
	
	(這點雖然直到現在看似也一樣，但好像因為遇上同樣是雙胞胎的小音和小韻而改變。)
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著小韻口中的淫叫聲迴響在整個攝影棚，休息時間結束的她又再次被吊縛在半空中，唯一不同的是原本在自己體內的兩根臀勾連接重物的細繩如今卻分別綑綁在少女的左右腳踝，而且女孩的兩手也被反銬在背後。
	
	「接下來小音就好好享受蠟油調教，直到妳願意獻出初夜為止！」
	「這種程度人家還能……」
	「小音別忘了妳不是一個人接受性虐待，看看旁邊的小莉已經被這種酷刑折磨多久？」
	「小音人家沒關係的。」
	
	    導演的話讓小韻頓時語塞，而她急忙辯解沒關係的話卻反而造成反效果，深知少女心理的自己十分後悔不該那樣子說，應該背其道而行要女孩自願獻身。
	
	「除了人家的第一次，要怎麼做才能讓小莉少受些罪。」
	「這就要看小音想要關掉小莉身上哪種性玩具，妳是要選跳蛋的震動？臀勾的電擊、加熱或旋轉震動？還是乳首夾的……」
	「你們居然一直同時用那麼多種方式對小莉性虐待！」
	
	    看著怒氣衝衝的小韻突然讓她有一種甜蜜的戀愛感，在意的少女為自己生氣的模樣又更加可愛，心中對女孩的愛更是有增無減，或許就是因為如此才能分辨出同為女國中生的雙子姊妹。
	
	(但人家和小韻都明白，現況只有換作是處女女裸體模特兒的小音才能有轉機。)
	「小音等會享受滾燙蠟油時可不要隨便掙扎，妳腳踝上的細繩可是連接在插進小莉前後兩穴的……」
	
	    而非處女裸模的她和小韻根本沒有籌碼能跟導演談條件，無計可施的少女只能拼命忍耐著眾人不斷將灼熱蠟油灑落在背部和手臂雪白無瑕的柔嫩肌膚上，為了保護自己不受傷害女孩甚至還緊閉雙唇就連悲鳴求饒聲也不敢發出，整個孅弱身子就這樣硬撐著一動也不動接受著大量蠟油持續洗禮著。
	
	(事到如今人家已經知道這是怎麼一回事。)
	
	    看著騎乘在木馬上的小韻背部和雙手細緻的每一吋肌膚正被男人們辣手摧花用灼熱蠟油無情蹂躪著，偏偏在少女左右腳踝所綑綁的細繩又分別跟在她淫穴和後庭裡的兩根臀勾連接著，女孩姣好臉蛋上拼命忍耐又不敢亂動、深怕因兩者連接的繩索拉扯而弄傷自己。
	
	(打從一開始男人們就沒有要人家勸說偽裝成小音的小韻。)
	
	    一眼就認出是小韻的她心中明白早就非處的少女根本無法滿足導演所說的要求，更遑論在那之前還有一道處女膜檢查的嚴苛考驗，也因此自己根本無法開口要求女孩答應。
	
	(而且深怕被發現並非處女女裸體模特兒小音的小韻就算想拯救人家脫離苦海，只要真相暴露之後，兩人只會受到更可怕的酷刑所折磨。)
	
	    會設計這種戲碼就是要她和小韻進退兩難，就算是非處的少女想要自願獻身也沒有資格、更無法做到，假設眼前換作是處女女裸模的真正小音，自己也沒法開口說出要女孩跟人外交配這種違背良知的話，最終現況只會一直維持在兩人不得不持續接受各種性虐待酷刑的地獄深淵輪迴中，而這就是導演想要表現給男性觀眾欣賞意淫最佳的視覺饗宴。
	
	「不、不要再……快點住手啊！」
	「小莉怎麼了嗎？」
	
	    張開眼睛看向正搖醒她的小茉一眼後，驚覺自己只是不小心趴在書桌上睡著，然而更令人尷尬、空氣為之凍結的是其中一手現在還正放在裙底的雙腿間。
	
	「小莉姊姊是不是又偷偷自慰？不是說好要等人家回來嗎？」
	「人家……」
	
	    被小茉發現自瀆到睡著簡直令她羞恥到快要無地自容，恨不得找個地洞鑽進去的自己也將剛剛的春夢忘得一乾二淨。
	
	「看樣子小莉姊姊應該不用人家再幫妳做前戲了？」
	「小茉這個小壞蛋，妳又故意取笑人家。」
	
	    話一說完她便起身將小茉撲倒在床上，雖然自從少女跟雙子姊妹小音和小韻開始交往後兩人就比較少發生親密關係，但因為工作性質比較特殊的關係自己和女孩還是會定期以練習為由、行亂倫之實。
	
	「小莉姊姊裙底的絲襪和內褲居然已經溼成這樣！」
	「因為人家剛剛好像做了一場春夢。」
	「好像？」
	「內容是什麼人家忘了，只知道現在還很想要！」
	「那小莉姊姊一定也不記得高潮幾次？」
	「小茉又取笑人家。」
	「那得稱讚小莉姊姊一下，妳居然忍得住沒有把絲襪和內褲脫掉就……」
	
	    沒有讓小茉把話說完的她已經把雙唇貼上少女的嘴唇，在此也同時脫掉短裙用自己那已經濕透一大片的大腿內側磨蹭著女孩裙底下已經有生理反應的陰莖。
	
	「人家想要先吃小茉的白醬可以嗎？」
	「小莉姊姊想用哪邊吃？」
	「嘴巴和小妹妹都要！」
	「那人家先幫小莉姊姊脫掉絲襪和內褲。」
	
	    起身變換姿勢的她背對著小茉跨坐在少女的胸部上後便彎下腰，接著自己掀起女孩沒有穿內褲的裙子便一口含住那根早已勃起的肉棒。
	
	「小莉姊姊真的濕得很誇張，要變成這樣至少要潮吹好幾次！」
	
	    正在口交侍奉無法反駁的她只能更賣力吸吮著小茉的陰莖來反擊，但少女卻故意似的一直沒有褪去自己的絲襪和內褲，這讓心中開始懷疑女孩是否有別的意圖。
	
	「小莉姊姊平常被男人撕開絲襪、扯掉內褲時會變得更加興奮嗎？」
	「人家今天穿的就是準備要給小茉撕的！」
	「難怪會覺得丹數特別低，不但都快被小莉姊姊的黏滑愛液變得透明，還能看見妳溼得一塌糊塗而緊貼在內褲上的兩片花瓣。」
	「人家改變主意了，小茉直接把絲襪和內褲撕開一個洞就直接把肉棒插進去！」
	「看樣子小莉姊姊已經等不及了。」
	「人家才沒有。」
	
	    口嫌體正直的她最終還是改變姿勢主動跨坐到小茉的下半身，然後隔著絲襪和內褲用自己的花心洞口挑逗著那迫不急待、本能想要讓女性受孕的肉棒。
	
	「小莉姊姊現在還有乳汁嗎？」
	「為什麼要在這種時候問人家……」
	「因為人家覺得小莉姊姊的罩杯看起來比平常大？」
	「一定是小茉看錯！」
	
	    然而無視她的辨解小茉居然直接摟住自己的細腰並把雙手直接伸進白色襯衫內的蕾絲胸罩裡，而真相暴露的一瞬間也讓雙頰上的紅暈和發燙的耳根更加明顯又誘人。
	
	「看樣子小莉姊姊不是只有下面溼了一大片？」
	「都是因為週末演出的藥效還沒完全消退再加上人家現在又……」
	「現在怎麼了？」
	「不要問人家這種問題！」
	「小莉姊姊沒事的話就該睡覺了。」
	「小茉又故意欺負人家！」
	「那人家以後會乖乖的，絕對不碰小莉姊姊半根毫毛！」
	「是不會只碰半根吧？」
	「小莉姊姊這麼說是要人家幫妳解決脹奶的問題嗎？」
	「明知故問！」
	
	    話一說完她就配合著小茉慢慢躺下來，而從背部肌膚傳來少女的乳房柔軟觸感，若不是雙腿間的性器還跟女孩的陰莖緊密貼合在一起，自己根本就像是在跟同性間進行百合性愛。
	
	(人家好像想起一些剛剛春夢裡未完待續的……)
	
	    一邊享受小茉熟練的用兩手愛撫揉捏她胸前的左右乳暈並不時擠出一些鮮乳、一邊少女也同時用肉棒磨擦著自己的小穴洞口試圖侵入卻被絲襪和內褲無情阻擋著。
	
	「人家現在有種好像是被貞操帶保護、即將被開苞破處的處女女裸體模特兒的感覺。」
	「那小莉姊姊要像跟人家的第一次做愛時一樣，主動獻出處女女裸模的初夜嗎？」
	「可是人家早就不是……」
	「在人家的心中小莉姊姊永遠是完美無瑕的！」
	
	    話一說完小茉就直接褪去她雙腿上僅剩的黑色絲襪和蕾絲內褲，接著就把陰莖直接插入自己那早就淫水直流的緊實騷穴中抽插並擠出不少透亮又黏膩的香甜花蜜。
	
	「啊啊啊啊啊～♥」
	「小莉姊姊的呻吟聲真可愛！」
	「小茉怎麼可以突然插進去。」
	「人家不只要插入，還要更進去一點！」
	
	    對於性愛早就十分契合、明白此話的她配合著小茉緩慢起身後就整個人趴躺在床上，此舉讓少女的肉棒能更加深入花徑並完整被溫熱肉壁緊緊包覆著，而隨著女孩開始搖擺著下半身，自己也將兩手往後伸並讓對方抓著左右手腕才能更好使力、加快抽插蜜穴的速度。
	
	(真想要就這樣被小茉中出後不小心就懷孕了。)
	
	    其實這是讓她暫時中斷身為女裸體模特兒職業生涯的最簡單方法，偏偏自己幾乎每個週末都被經紀人安排各種工作而難以實現。
	
	(不斷跟無數陌生男子輪流做愛的結果就是根本就不知道是誰讓人家受孕？)
	
	    所以即使這是可以暫時引退的最佳捷徑她依舊還是不敢嚐試，更別說有些特殊喜好的男人們還指定要妊娠中的女裸模，只有一個情況自己才會選擇因此結束這份工作，即使是所帶來的後果和問題可能更加難以承受。
	
	(如果人家能確定是小茉讓人家……)
	
	    然而這對非處女裸體模特兒的她來說根本做不到，換作是處女女裸模的小音或許還能在工作間隔中找到一絲機會，然而原本只是自己一閃而逝的天真想法卻不小心脫口而出。
	
	「小茉想不想讓小音懷孕藉此引退？」
	「什麼？」
	
	    驚訝到停止抽插動作的小茉卻因為突然高潮的她陰道肉壁仍舊持續不斷磨擦並夾緊包覆少女陰莖所帶來的強烈刺激，再加上自己突然說出的話害得女孩一時克制不住就直接在子宮深處射精並灌滿大量白濁煉乳了。
	
	「人家只是一時口誤，要妳把人家當成小音而已。」
	
	    口是心非的她急忙用謊言掩蓋心裡原本的想法，幸好這時自己還背對著小茉並不會被對方看見一臉心虛的細緻五官。
	
	「真到小音遇上萬不得已的情況時再說。」
	
	    似乎也有些查覺她內心想法的小茉也只是輕鬆帶過，不想繼續糾結這個話題的少女就這樣從背後摟抱住自己的嬌弱身子繼續享受在兩人性器結合的肌膚之親中，這也是女孩溫柔的地方，並不像大多數的男性都射後不理。
	
	「小茉就這樣抱著人家睡好嗎？」
	「人家是沒關係，可是怕小莉姊姊會……」
	「人家一直有避孕別擔心，現在只想繼續享受在與小茉的片刻溫存中。」
	
	    這時小茉也不再開口就這樣抱著她並不時輕輕撫摸著那依舊處在絶頂餘韻中的敏感肌膚為自己持續帶來安心又舒服的美好感受，而隨著房間裡逐漸變得緩和的呼吸聲兩人很快的就陷入夢鄉，然而那卻只是為另一場可怕夢魘拉開序幕。
	
	「放、放開人家，為什麼要……」
	「小音難道不知道身為處女女裸體模特兒的妳就是今天異種姦的女主角？」
	「人是是非處女裸模小莉而不是還是處女的小音！」
	「小音在說什麼夢話，妳先看看背後的電視牆上的女主角長什麼樣子。」
	
	    沒想到一回頭印入她眼簾的卻是長得跟小音一模一樣的女國中生，這讓明明已經是女高中生的自己瞬間明白這一切只是虛幻的夢境。
	
	(可是為什麼人家會在夢中變成小音？)
	「先把小音身上的JC制服和內衣褲脫光後就馬上進行處女膜檢查。」
	
	    在主持人的一聲令下被工作人員們毫不憐香惜玉剝得精光的她被迫彎下腰將脖子和左右手腕固定在木制拘束架上有如枷鎖般一大二小的圓圈後，無法動彈半分、只能夾緊併攏雙腿的自己還得將赤裸裸的大腿內側裡那尚未綻放的美麗花苞完全展現在舞台下的觀眾面前。
	
	「讓我們來看看小音花心裡的處女膜是否還完美無瑕！」
	
	    主持人話一說完不但叫工作人員們合力將她的左右兩腿往兩側分開並用繩索固定在木制拘束架上，接著居然還動手直接掰開自己的兩片花瓣讓花徑入口處的粉嫩處女膜完全裸露出來，而這一氣呵成的整個過程還全都在舞台上的電視牆上即時播放，甚至還用分割畫面處理近距離的特寫鏡頭。
	
	「確認小音還是未經人事的純潔處女後該怎麼辦呢？」
	「你、你們想對人家做什麼？」
	「當然是用各種方式讓小音自願獻身，像是連續強制潮吹或是性虐待酷刑拷問之類的……」
	
	    偏偏現實中的她性器還處於跟小茉緊密結合的狀態，這讓夢裡的自己轉眼間就已經處於十分興奮又極為想要的發情模式，雙腿間更是早就溼得一片浪跡，就像一朵完全綻放、急欲被授粉的可口花蕾一樣，而且花心最深處還不斷傳來陣陣搔癢感。
	
	「把非人的那個帶出來！」
	
	    沒想到出現在她眼前的居然會是小茉，其實自己一直都知道少女的身分並不被大多數男性認可，但卻也因外表根本與還是女高中生的雙胞胎姊姊無異而不被當成男性，可是居然就因此把女孩分類成人外也未免太過份。
	
	「小音若是認同小茉是非人的那個，妳的初夜就可以用不是異種姦的方式被奪走。」
	
	    然而主持人的話卻深深傷透她原本就對小茉感到虧欠又罪惡還隱藏在內心深處對少女的複雜情感，身為雙胞胎姊姊的自己怎麼可能在大庭廣眾下對女孩做出這種羞辱行為，而且現在的外貌偏偏還是有著對方女友身分的小音，就算只是在夢境中也無法做到。
	
	(可是不承認就要當著小茉的面以小音清白的身子跟人外交配。)
	
	    她簡直無法想像小茉若是親眼看著還是純潔處女的女朋友在面前慘遭非人的那個開苞破處會做出什麼激烈反應，可是被女友承認少女是人外的身分只為守住身為女人最後的尊嚴所帶來的傷害也不可小覷，這讓身為女孩最親密雙胞胎姊姊的自己進退兩難、根本不知如何是好。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    就像當初在教室裡不得已的情況下主動侵犯小玥時一樣，小茉居然當眾直接掰開她的兩片陰唇並直接將整根肉棒插進陰道最深處，舞台電視牆上的特寫畫面上自己才剛失身落紅的淡淡血跡頓時讓現場觀眾口中不斷發出驚呼聲。
	
	「自作主張的小茉得要接受懲罰才行，既然妳自認為是非人的那個跟小音當眾表演異種姦，那麼跟同類的人外肛交不就是屬於正常的交合？」
	「人、人家……」
	「小茉不用緊張，因為要接受懲罰的是妳的雙胞胎姊姊小莉！」
	「什麼？」
	
	    主持人話一說完沒想到身穿JK校服的小娜和小奈居然合力架著幾乎全裸、只穿著白色過膝襪的小莉登上舞台並出現在她的面前，一想起過去曾經對少女們所做過的事就令心中倍感艱熬，自然對女孩們接下來要對自己所做的事也只能坦然接受與面對。
	
	「既然小茉自認是非人的那個，那麼雙胞胎姊姊小莉自然也是屬於人外！」
	「難怪以前小莉會對人家和小奈做那些過份的……」
	「所以現在人家和小娜要對小莉報復！」
	「所以接下來的演出將由小娜和小奈合作引導非人的那個當眾與人外小莉進行同類交配！」
	
	    聽著主持人興奮的說著令她內心百感交集，卻也只能眼睜睜看著小娜和小奈把小莉一絲不掛的赤裸胴體禁錮在跟自己現在所身處正固定著小音孅弱身子與四肢相同的木制拘束架上無法動彈半分。
	
	(其實人家並不知道小娜和小奈是否真的會做出這種選擇……)
	
	    但過去她為了讓小娜和小奈能儘快適應女裸體模特兒工作而對少女們所進行的女奴調教卻因為加入了一點私心，所以才讓自己在潛意識中對於在讓女孩們能成為獨當一面的女裸模的過程中把兩人當成性奴隸般無情凌辱，甚至還找來男同學們也加入其中才會在內心深處留下無法抹滅的愧疚與罪惡感。
	
	(再加上小奈也曾和小茉短暫交往過讓人家多少有些忌妒。)
	
	    所以對於眼前夢境中小娜和小奈即將對她施加的無人道懲罰，自己卻反而覺得是罪有應得並抱持著贖罪的心態來面對即將被奪走身為女性所剩無幾的些許矜持和最後尊嚴。
	
	(就算這一切只是發生在夢中也讓人家覺得能稍微彌補小娜和小奈……)
	「小莉把嘴巴張開。」
	
	    只見小娜拉著人外的那個走到小莉的面前，而順從的少女就服從命令張開雙唇後用著櫻桃小嘴含住其陰莖開始口交侍奉。
	
	「小莉再把兩腿分開些。」
	
	    另一邊在小莉身後的小奈則是掰開女孩大腿內側的兩片陰唇讓人外的肉棒直接插進那未經任何潤滑的緊實陰道裡。
	
	(為什麼人家突然會有這種奇妙的感覺？)
	
	    明明她現在正身處小音的身體跟小茉當眾性交，但看著小莉同時用嘴巴和蜜穴分別服務著小娜用牽繩拉著的非人的那個和小奈所引導的人外，自己卻忽然有種口中正含著東西、快要窒息的感覺，而花徑深處的黏膩肉壁也好似再次被某種異物所填滿並開始帶來陣陣快感擴散到全身上下每一吋肌膚。
	
	「嗚、嗚……」
	
	    這時非人的那個和人外都因為野獸的本能開始無情的侵犯小莉的嘴巴和小穴，而被禁錮的少女卻因無處可逃只能默默承受這份屈辱，但女孩身邊的小娜和小奈似乎還想更進一步使用更加殘酷的凌虐手段，然而沒想到開口阻止的卻是主持人。
	
	「小娜和小奈以為妳們也能置身事外嗎？」
	
	    被工作人員們拉到舞台觀眾席的小娜和小奈很快的就淹沒在人群中，少女們將會成為眾人在這場異種姦春宮秀中成為洩慾工具，直到女孩們滿足所有男人為止。
	
	(為、為什麼人家感覺愈來愈……)
	(不可以啊！人家還得接受更多處罰才行。)
	
	    自覺比官方人設上有著惡役女學生設定的小雪更對許多女裸體模特兒和AV女優做過很多過份行徑的她其實一直幻想過對自己來說最適合的結局，畢竟曾經因此受害的並不是只有認識的小娜和小奈，甚至還有不少連姓名都不知道又還是因演出而發生過親密關係的女生們也在過程中深受其害。
	
	(人家身為女裸模最後的表演想要成為女體料理的特殊食材被非人的那個當作飼料分食。)
	
	    只要一想到她全身上下每個部位都被做成精致料理供人外品嚐就讓自己十分興奮。
	
	(不知道人家飽滿的乳房和細嫩的花蕾會用什麼方式處理……)
	
	    然而此時她忽然驚覺為什麼從頭到尾夢中都沒有出現過小韻，理論上這種由處女女裸體模特兒小音負責女主角的公開演出，身為雙胞胎妹妹的小韻不可能沒有任何安排。
	
	「小音終於想到為何一直不見妳的雙胞胎妹妹小韻？」
	「難道你們把小韻……」
	「那是非處女裸模小韻剩餘的價值，畢竟原本的安排是要讓小音妳跟非人的那個當眾交配！」
	
	    自己萬萬沒想到在被安排讓人外開苞破處後的小音會因為失身連帶也讓小韻失去商品價值。
	
	「小音也別擔心，很快就會讓妳去陪小韻，畢竟雙胞胎姊妹的稀有食材可是十分珍貴！」
	「求、求求你們放過小韻。」
	「已經來不及了。」
	「不要呀──嗚嗚嗚……」
	
	    猛然驚醒而睜開眼睛的她卻發現無法言語，只因口中正含著一根塑膠陰莖，而從背後摟抱住自己的小茉依舊插在嫩穴裡勃起的肉棒不知何時又開始不安份的攪動著那一片浪跡雙腿間細縫最深處裡的一池春水和生命種子。
	
	「小莉姊姊對不起，人家好像吵醒妳。」
	「為什麼小茉會讓人家含住這個？」
	「因為小莉姊姊一直吸舔著人家的手指只好讓妳……」
	
	    小茉的話還沒說完她就感覺到兩片花瓣又被陰莖撐得更開、也更加深入嬌嫩花心的中心位置，沒想到是因為自己在睡夢中無意識的舔咬少女的手指才會又讓已經內射過的女孩又有了生理反應。
	
	「人家睡了多久？」
	「應該不到一個小時。」
	
	    清醒後的她忽然覺得現況有點像曾在公司提交的一份活動企劃書，濕滑花徑被肉棒填滿並磨擦著肉壁害自己忽然又變得想要、慾火焚身的同時也將剛剛那場夢魘忘得一乾二淨。
	
	「小茉要不要也在人家的後庭裡射精？」
	「只要小莉姊姊不排斥的話……」
	
	    隨著小莉利用愛液作為潤滑順利的把陰莖插進肛門洞口裡後，她也把原本含在口中、現在拿著的假肉棒就直接插進自己那依舊渴望受孕的騷穴最深處。
	
	「這樣小茉的白醬就能一直停留在人家的體內！」
	
	    然而因為她的陰道突然插入異物擠壓腸道的關係害得正把陰莖插進後庭深處的小茉差一點就忍不住被完全夾緊、徹底包覆所帶的的巨大快感就直接在自己的肛門裡射精。
	
	「小莉先不要亂動，人家怕會忍不住。」
	
	    兩人就這樣維持著從背後摟抱的體位進行肛交，這樣的姿勢也讓她不禁想起在那份企劃書的活動過程中，負責彈奏貝斯的女裸體模特兒也是像自己和小茉現在這樣當眾一邊彈奏、一邊被男人從背後侵犯。
	
	(那名初次見面的女裸模被安排跟一個由女學生組成的樂團一起……)
	
	    舞台上正在演奏的女國中生和女高中生所組成的女子樂團其中有一名是女裸體模特兒負責假彈、只播放預錄音源的，全員都只穿著比基尼泳裝登台表演數曲後卻有眼尖的觀眾發現該名女裸模的泳衣居然是人體彩繪，而隨著眾人目光的集中甚至還找出這場演出中最令人驚喜的彩蛋。
	
	「沒想到那個彈貝斯的女生在樂器背面居然固定著一根按磨棒！」
	「而且還因為肩帶的支撐讓貝斯剛好遮住一大半的大腿內側，不仔細看的話還不會發現。」
	「該不會那根還直接插進……」
	「說不定其它女團員身上也有隱藏著祕密。」
	
	    也就是說隨著歌曲BPM變化按磨棒將會給女裸體模特兒帶來震動、旋轉或抽插幅度不一的挑逗與刺激，這也讓該名女裸模姣好臉蛋上的細緻五官所展露在眾人面前的神情十分複雜多變又極為煽情誘人。
	
	(如果不是人家提交這種活動內容的話……)
	
	    正在後台的她其實也是待會準備上場的女裸體模特兒之一，只不過平時除了女裸模的表演外，自己也同時身兼活動企劃和偶爾以主持人的身分登台。
	
	(這讓人家不禁對那些年紀相仿的女裸體模特兒或AV女優心中感到虧欠與罪惡。)
	
	    幸好正在舞台上的女裸模是她不認識的，不然這種負面情感又會被放大無數倍，這也使得自己總是覺得應該要受到懲罰來藉此贖罪、減輕心中負擔。
	
	(即使人家知道大多數從事這項特殊職業的年輕女生都有各自不同的理由或苦衷而願意當眾寬衣解帶、直至一絲不掛為止，甚至還完全放棄性自主權被男性們任意蹧蹋……)
	
	    所以當她以主持人的身分炒熱現場氣氛時總是會找機會和女裸體模特兒或AV女優一起被觀眾佔便宜、吃豆腐，甚至故意自暴也是女裸模讓自己也身陷險境並成為男人們的目標之一來分擔取悅眾人的工作。
	
	(其實在所有認識的女生當中，人家覺得最對不起的就是小玥。)
	
	    憑良心說小玥並沒有做過什麼傷害她的事，當初會對少女那麼無情也只是因為自己忌妒女孩在教室裡當眾跟小茉做愛才會發生後來那些事，甚至也將無辜的小娜和小奈牽扯進其中。
	
	(這又讓人家想起之前負責主持AV女優小玥的女僕調教過程中……)
	
	    陷入回憶中的她又回到商店街出入口附近臨時架設的舞台上，而打扮成女僕的小玥上台後就被身為主持人的自己找來數名男人當眾就將少女剝得精光、只剩下雪白大腿上的黑色過膝襪，甚至還遞給女孩一根白色蠟燭要其在眾目睽睽之下開始自慰。
	
	(雖然人家其實心裡很捨不得，但還是要對小玥性虐待來取悅男性觀眾，明明心中早就釋懷卻還是得回想起當初的妒意來讓主持工作更能滿足在場眾人。)
	「小莉，人家可以先做足前戲再開始用蠟燭自瀆嗎？」
	「當然可以，小玥就先開始愛撫妳全身上下的敏感地帶，人家會邊介紹等一下要使用的情趣道具！」
	
	    她沒有拒絕反而讓小玥不知所措、呆站在原地，而這時工作人員們合力搬來一架木馬就擺放在少女面前，接著還遞給身穿女高中生制服的自己一個書包，裡面裝滿著各種用來凌虐女生的性玩具，這讓全身上下幾乎一絲不掛、三點全露的女孩那姣好的臉蛋上不禁露出害怕又惹人憐愛的神情。
	
	「首先是這兩個金屬特製乳首夾，一個的功能是加熱、另一個是電擊。」
	「加熱？」
	「加熱乳首夾能達到有如滾燙蠟油般的高溫！」
	
	    聽到這句話的瞬間害有著蠟油調教心理創傷的小玥孅弱的身子忍不住顫抖了一下。
	
	「難道是要用一起起用在人家身上？」
	「沒錯，小玥可以先考慮妳的左右乳頭想要享受電擊或加熱？」
	
	    其實對女性來說從乳房所帶來的痛苦指數根本不分左右，這又讓小玥陷入迷惘中、遲遲無法開始自慰。
	
	「小玥不想自瀆的話就先跨坐到木馬上！」
	
	    早就因心中恐懼而腦袋一片空白的小玥就這樣乖乖跨坐到木馬上，而見狀她就叫工作人員分別在少女的左右腳踝上用鐵鍊綑綁並連接著重物沙袋，而自己則是將兩個外觀一模一樣的乳首夾分別夾在女孩誘人雙峰上那兩顆鮮嫩欲滴的甜美果實上。
	
	「小玥等一下就會知道左邊和右邊分別是什麼功能！」
	「不是說好要讓人家……呀啊！」
	「現在小玥知道哪邊是電擊了。」
	
	    不敢再多嘴的小玥面對著舞台下的觀眾騎乘在木馬上，在少女兩個腳踝上金屬鍊所連接的沙袋很快就讓原本就承受著全身重量的肉縫處又更加痛苦難忍，但因害怕右乳又遭受電擊的女孩卻發現左乳開始有種灼熱感。
	
	「小玥把妳的雙手伸到背後。」
	
	    她將小玥的兩手用手銬反銬在背後，接著就再讓工作人員們先後搬來發球機，一台網球發球機就放在少女的身後並瞄準其毫無防備的雙手手臂、背部和屁股，另外兩台桌球發球機則是安裝在舞台兩側並將目標範圍設定為女孩所跨坐的木馬上。
	
	「這是要對人家做什麼？」
	「本來是要用皮鞭抽打小玥，可是那樣太費力就改用網球發球機！」
	「啊──」
	(希望小玥不會因此想起在"那個工作"的痛苦回憶，雖然那次是肚子被……)
	
	    隨著小玥口中的尖叫聲，一顆網球就這樣不偏不倚擊向少女的背後，時速五公里連續發球的網球帶給女孩有如被鞭打的痛楚。
	
	「小莉求求妳，把這些都關掉好嗎？」
	「可是人家還沒打開桌球發球機！」
	「啊啊啊～♥」
	
	    隨著桌球開始不斷敲擊木馬，偶爾也會打中小玥的左右大腿直接帶來刺激，雖然力道並不大但所帶來的震動卻讓用雙腿間緊貼夾住横木的少女敏感的私密處帶來陣陣快感，再加上不時從背後傳來的痛楚和逐漸增溫的左乳、不定時慘遭電擊的右乳很快的就讓女孩陷入恐慌中不斷求饒並做著徒勞無功的掙扎。
	
	「不、不要這樣，快一點停下來呀！」
	「可是小玥妳的大腿內側已經濕了一大片，難道沒感覺到嗎？」
	
	    一時語塞又不想低頭確認的小玥即將面臨抉擇。
	
	「不肯誠實面對身體慾望的小玥得要接受處罰才行！」
	「小莉想對人家做什麼？」
	「小玥是想讓網球發球機加速？或是讓桌球擊向雙腿和木馬的頻率增加？把加熱乳首夾的溫度調高也行？電擊的力道也可以再加大！妳比較想要哪一種呢？」
	「人、人家……」
	「不然找幾位男性觀眾上台來幫小玥決定，不過妳得要用身體回報對方就是！」
	「小莉，求求妳住手，放過人家。」
	「小玥是在說笑嗎？」
	「嗯啊啊啊！」
	
	    這時自己居然還走到小玥的面前並伸出雙手同時直接扭轉拉扯著少女胸前的兩個特製乳首夾，害得女孩忍不住放聲慘叫，原本在眼眶裡打轉的淚珠瞬間從羞紅的臉頰上不斷滑落，而這種梨花帶淚、可憐兮兮的無辜模樣更是讓舞台下方圍觀的男人們為之興奮。
	
	「小玥覺得跟這兩個特製乳首夾相比，妳或許比較喜歡點燃的蠟燭所帶來的視覺效果和灼熱體驗？」
	「不、不是，人、人家……」
	
	    一提到蠟燭就讓小玥害怕得不能好好說話、欲言又止，全身上下還忍不住發抖著，而這種心理創傷反應還惹來台下眾人一陣淫笑。
	
	「看樣子小玥似乎很享受？」
	「人家才沒有。」
	「可是小玥的大腿內側明明就溼了一大片！」
	「那是……」
	
	    話一說完她還故意將其中一手沿著小玥的下乳、小腹和恥丘揉摸，最後自己的手指就停在少女緊貼著木馬横木的兩片花瓣上開始愛撫著女孩那早就因快感和痛苦不斷交織而變得十分敏感的柔嫩蓓蕾。
	
	「那、那邊不可以呀！」
	「看樣子小玥是覺得不夠舒服。」
	
	    從書包裡拿出一根塑膠陰莖的她還故意在小玥的眼前展示一番後，接著就硬生生塞進少女雙腿間被横木緊貼而掰開的兩片陰唇間那不斷分泌體液的小穴入口處，最後自己還不顧女孩徒勞無功的試著想併攏兩腿、夾緊小妹妹做著最後抵抗，直接把假肉棒整根插進那早已變得黏滑的陰道裡並擠壓出大量晶亮愛液。
	
	「接下來這個會讓小玥更愉悅！」
	「小莉還想對人家做什麼？」
	
	    趁著發球機空檔時間她走到小玥的背後就直接把一顆有線跳蛋利用淫水作為潤滑硬擠進少女的後庭洞口，接著還把控制器夾在女孩大腿黑色過膝襪的襪口處。
	
	「小莉快點把它們從人家的前後兩穴拔出去呀！」
	「才剛做好所有事前準備而已，小玥只要再忍耐一會兒迎接妳的將會是極樂天堂。」
	「小莉該不會是想要同時……」
	「那樣子太單調，接下來會抽選幾名現場觀眾輪流上台來一一調整正在凌辱小玥的各種情趣道具，而且是根據每個人的喜好！」
	「不、不要那樣子對待……啊啊啊～～」
	
	    話才說一半的小玥又因為突然被網球擊中所帶來的痛楚而發出哀號，自己在少女淫穴和肛門深處的兩個異物讓原本就騎乘在木馬上的女孩股間又更加難以變換重心位置，使得發麻的感覺不斷擴散卻又被所帶來的愉悅快感折磨得幾乎快要崩潰、痛哭失聲的同時又忍不住發出誘人呻吟聲。
	
	(其實人家對於小玥現在接受的凌虐酷刑感同身受。)
	
	    身為女裸體模特兒兼企劃的她在同事們中又是最年輕的學妹之一自然是實驗活動效果的最佳不二人選，也因此小玥現在所承受的一切自己全都親身體驗過，甚至還有過之而無不及，畢竟得要測試女裸模或AV女優可以忍受到什麼極限。
	
	(為此人家還被要求反銬住雙手跨坐在木馬上進行網球發球機各種時速的發球測試。)
	
	    幾乎每種速度都要試驗半小時以上實在是令她苦不堪言，而且最後方案決定進行彩排時還把所有的性玩具和情趣道具一次全部都用在自己身上長達一小時，過程中還利用縮時和高速攝影將測試結果毫無遺漏的完整記錄下來以供日後參考調整。
	
	(那種身心俱疲、彷彿就像是個被玩壞的感覺人家真的不想再來一次。)
	
	    雖然理智上來說她絕對不會主動再嚐試一遍，可惜偏偏自己這種想要受虐的體質卻總是還有些期待著能因意外而不得不成為活動女主角的機會。
	
	「小玥的月經怎麼突然……」
	「現在要去哪臨時找AV女優或女裸體模特兒代替小玥表演？」
	「眼前不就剛好有一個？就是身兼主持人的女裸模小莉！」
	
	    正當她分不清這是回憶或是幻想時，忽然從嫩穴深處傳遍全身的暖流和肛門裡突然噴發的精液將自己拉回現實中。
	
	「小莉姊姊對不起，人家一時忍不住就……」
	「不小心就高潮的人家也有錯。」
	
	    輕聲安慰小茉別太在意的她回頭看著少女射精後一臉做錯事的表情便忍不住轉身將女孩抱進懷中，然而剛剛因為想起小玥和自己那場在商店街的公開演出，雙胞胎的兩人對彼此的表演都十分關注應該也已經看過那次實況存檔才對。
	
	「小茉會不會覺得人家那樣子對待小玥很過份？」
	「人家知道工作上的安排並不是小莉姊姊能拒絕的。」
	「其實人家很害怕小玥會認為是因為跟小茉過去的種種才故意使壞並讓其成為負責企劃的活動女主角。」
	「已經是AV女優的小玥不會那麼想的。」
	「或許人家在活動彩排測試完就該自願擔任女主角，但卻以名氣不如小玥為藉口而退縮。」
	「人家希望小莉姊姊不要因為過去已經發生的一切繼續自責下去，明明那些都不是妳能……」
	(其實小茉想說的人家都明白。)
	
	    只是現在她想要珍惜這份能為其它人著想的溫柔心意，過去也是女裸體模特兒、如今在引退後改為負責企劃的學姊曾經對自己說過現在會覺得過去真是太天真又過於單純。
	
	「等小莉到了人家這個年紀就會成長並活成過去討厭的形狀。」
	「為什麼要跟人家說這些？」
	「因為小莉跟以前的人家一樣是女裸模又身兼企劃工作。」
	
	    假裝睡著沒有回答小茉的她只是繼續讓少女也抱著自己相擁入眠，但心中仍舊不想質疑這份因溫柔而自責並想要贖罪的情感，女孩其實也知道要改變並不是那麼容易，唯一能做的就是像這樣陪伴在身邊而已。
	
	(其實人家一直想知道數十年後的想法會不會……)
	
	    少女回想起曾在日記中某篇寫下給未來的留言，女孩的第一句話就是希望屆時還能保持初衷。
	
	(希望未來的小莉打開日記看見這些留言時，妳並沒有失去並還保留著文章中所記下、在女高中生時代內心擁有的溫柔情感。)
	
	    閉著眼睛逐漸陷入夢鄉的少女卻不知道不久前所提交的企劃提案已經通過，那是由處女女裸體模特兒和非處女裸模扮演一位有雙重人格的女主角，而女孩在清醒後打開手機看到工作郵件通知時驚訝到說不出話來。
	
	「這次女主角將由處女女裸體模特兒又身兼美少女官能小說作家小璘和性經驗豐富的AV女優小玥兩人一起飾演……」
	
	    理所當然非處的小玥拍攝工作一定是處女女裸模小璘的數倍，但女孩也會以編劇的身分加入此次的企劃中提供有著雙重人格的女主角各種詳細人設和攝影追加設定。
	
	(這次不止是小玥，就連長相酷似、有如雙胞胎的小璘也是女主角。)
	
	***
