	*** 15.59 AV女優與女裸模 (1) 小璃 pre-release
	
	(這次的工作人家得要一邊拍攝、一邊訪談……)
	
	    乘坐在露營車後座又夾在兩名男性特別來賓中間的小璃在上車前就被告知這次的主題是野外全露出青姦，只不過具體要怎麼進行攝影她並不清楚，而且直到陌生男子們上車後自己才得知從出發後就要開始拍攝工作。
	
	「小璃最喜歡的演出是什麼？」
	(如果不用公開的話當然是跟小芙做愛，只不過老實說出來的話只會害……也只能先用違心之論又不能太離譜、日後又能辨解的答案來搪塞。)
	「現在的話當然是跟年紀略小一點的女國中生一起表演百合性愛。」
	「這又是為什麼？」
	「那會有一種彷彿像是引導過去的人家又使其墮落沉淪的悖德快感！」
	「看樣子小璃已經變成一個壞女人。」
	「還不都是你們一直欺負人家的結果才會變得有那種傾向♡」
	「剛剛小璃說的是現在，難道將來還會改變嗎？」
	「就像經過不一樣的嚐試就可能會改變性癖，而且在過程中被開發的人家也會增加許多性感帶。」
	「也就是說小璃身上還藏有很多未開發的可能性？」
	「不要一直問人家這種私密問題♡」
	「那麼妳現在最討厭的演出又是什麼？」
	(當然是每次最後都會慘遭眾人輪姦的悲場下場，即使是身為AV女優的人家也不例外，可是偏偏有些女裸體模特兒反而很喜歡雜交。)
	「如果可以選擇的話，人家不太想在被強迫的狀況下一次跟多名男性當眾交媾。」
	「簡單來說就是慘遭眾人輪……」
	「別故意把那個名詞說出來，只會害身為女主角的人家更尷尬又難為情♡」
	「可是也有些女高中生，像是小綾就有那方面的嗜好！」
	「人家跟小綾不一樣才沒有那種人設。」
	「那小璃的人設是什麼？」
	「只要粉絲們想要人家扮演什麼都會盡力去做，像之前真人實境戀愛節目中每個週末兩天一夜的同居生活，而且還持續數週……」
	「也包括夜晚性生活的那個嗎？」
	「不要一直故意用這點取笑人家。」
	
	    被分別坐在左右兩側的男A和男B輪流詢問身著JK制服的她一些個人資料，像是身高、體重、三圍、血型或星座之類無關緊要的問題後兩人便開始一邊對自己毛手毛腳、一邊將話題導向對女性比較私密的性話題。
	
	「ス、スケベ～♡不要直接撫摸人家的胸部來確認答案。」
	「ヘンタイ…♡也不能把手伸進裙底檢查人家有沒有濕了！」
	「或者是小璃有沒有什麼令妳印象比較深刻的活動？」
	
	    對於身為AV女優的她來說像這樣被初次見面的男人們吃豆腐、佔便宜早就習以為常，然而對方的疑問也讓自己不禁回想起有次在商店街和住宅區所進行的裸女遊行。
	
	(那次因為忽然傾盆而下的滂沱大雨的臨時終止，但對人家和其它女裸模或AV女優來說反而是另一場災難才正要開始……)
	
	    通常戶外大型活動企劃都會有備案來應對像這種因天候所造成的突發狀況，當時主持人將她和其它未成年女孩們帶到有拱門造型遮雨篷的商店街中央走道後，然後用臨時設置的吊環將自己和數名女裸體模特兒或AV女優吊縛在半空中不斷搖擺著。
	
	(理所當然的在那之前人家和其它少女們早就被脫得一絲不掛並用淫虐緊縛捆綁，而且還在所有女孩們的花心洞口裡插進一根按摩棒並牢牢固定住。)
	
	    這也使得不斷打在遮雨篷上的雨水聲伴隨著她和其它少女們的高潮淫叫聲有如演奏會般持續在人來人往的街道迴響著，而商店街裡也因為自己和女裸模或AV女優連續潮吹所造成的細雨而讓原本乾燥的地磚上濕了一大片並引來眾人圍觀。
	
	「這樣的話待會也會讓小璃在野外用妳的淫水……」
	「討厭♡不要對人家做那種事！」
	「小璃嘴巴上說不要，身體倒是挺誠實的。」
	
	    其實她的心裡也很明瞭像這樣一邊進行閒談、一邊暴光自己的黑歷史早就讓內褲沾染上不少黏滑愛液。
	
	「小璃的第一次應該就是在出道成為女裸體模特兒時就……」
	「明明就知道答案還故意跟人家確認。」
	「那麼小璃妳為什麼會想要成為女裸模？」
	
	    像這樣的訪談其實對於大多數只想跟她發生性關係的男性們來說通常不會太注重，大概只有比較想要深入了解自己的粉絲才會欣賞這段在作品中很少會進行攝影的對話橋段，接下來便一邊回答男A和男B所提出的各種問題、也一邊在心中回想起當初那段成為女主角的意外過往，此時卻有個疑惑在腦海中一閃而逝但又不是十分確信這件事，就這樣便很快的到達這次所要進行拍攝的溫泉街附近。
	
	「小璃先開始把身上的校服一件件褪去，最後剩下的貼身衣物再由特別來賓合力……」
	
	    在到達目的地後小璃便在導演和工作人員們的帶領下前往一條野溪旁的空地後，接著她就按照指示將女高中生制服當眾脫掉後再由身旁的特別來賓男A和男B將自己僅剩的蕾絲胸罩和絲質內褲分別脫去。
	
	「小璃還是一樣這麼害羞，居然下意識的用雙手遮掩住重點部位。」
	
	    即使現在已經是AV女優的她內心也很清楚正是因為還保有這份少女矜持和女性尊嚴，才能讓自己可以自然表現出這種正值花樣年華的一般女學生才有的清新脫俗感。
	
	「只不過如今的人家早就失去成為女裸體模特兒前大半的天真和單純……」
	
	    就這樣在眾人和鏡頭前放下雙手並讓男A和男B開始對她上下其手的同時，也讓自己不禁感嘆著從女工讀生到成為女助理後，卻因為一場突發意外而出道成為兼職女裸模，如今更是已經十分受到歡迎的AV女優。
	
	「其實論條件和資質的話反而小芙比人家更適合出道。」
	
	    但她心裡也明白為什麼小芙只願意繼續以女裸模在業界工作的原因為何。
	
	(要不是發生那件性加害監禁事件的話……)
	
	    其實如果不是為了不想讓自己孤身一人的話，小芙或許早就徹底放棄這條對女生而言會失去幸福的不歸路而選擇完全沉淪墮落。
	
	(人家和小芙都是因為意外才會從事這份有點特殊的職業。)
	
	    也正因為如此她才會成為和小芙情投意合的契機之一，可是現在已經出道成為AV女優的自己如果沒有意外的話想要引退的話得要等到從女大學生畢業後才有可能，在那之前女孩大概也沒辦法從這個殘酷業界中逃脫，而這一切也都在經紀人的算計中。
	
	(雖然身為AV女優的人家到時候或許有機會可以轉換跑道，但也可能淪落為賣淫為生、像酒店女公關之類的……)
	「該先讓小璃公開放尿還是忘情自慰？」
	「或者是讓小璃先在附近裸奔，如果撞見遊客的話再……」
	
	    這時已經想要做更進一步動作的男A和男B不約而同的提出建議，因為來賓們所提出的變態要求而將思緒拉回現實中的她，沒想到導演居然同時採用兩人的意見要求全身上下只剩下大腿上白色過膝襪的自己先在附近閒逛。
	
	「如果小璃看見男性遊客時就先躲在草叢裡偷偷排尿後再接著自瀆，而且全程妳都不可以被發現知道嗎？」
	
	    被迫只能光著身子、幾乎一絲不掛直接裸奔的她就在鏡頭和工作人員們的跟隨下很快的在遠處遇見一群遊客。
	
	(只有三個男人的話應該不會被發現。)
	
	    就這樣很順利的公開放尿後並開始偷偷在草叢裡忘情自慰的自己，此時卻因絶頂時的酥麻快感傳遍全身上下、一時大意而不小心發出嬌吟聲引來男性遊客們的注意。
	
	「沒想到居然能遇到AV女優的攝影現場！」
	「如果沒認錯的話這位應該是小璃？」
	「還是女高中生的小璃居然在野外做這種不知檢點的淫亂行為。」
	
	    聞言正想起身落荒而逃的她卻因正處在高潮餘韻中而一時腿軟，沒想到卻是男A和男B攙扶住全裸的自己但卻也在同一時間牢牢抓住左右手臂而無處可逃，再加上也沒有辦法遮掩住胸前豐滿又堅挺的白皙酥胸就只能夾緊雙腿，可是此舉反而讓若隱若現、已經因為潮吹過後而濕透又綻放的美麗花瓣又顯得更加鮮嫩欲滴。
	
	「只要你們願意入鏡並配合讓拍攝能順利進行的話，也可以加入一起凌辱小璃的行列……」
	
	    正當她不知該如何是好的時候沒想到導演居然開口對這群意外入鏡的遊客們提出這項建議，不過如果可以的話自己是想要立刻中止攝影。
	
	(偏偏身為女主角的人家並沒有選擇的權利只能獨自面對一切。)
	
	    就這樣她只能眼睜睜看著男性遊客們中為首的男C走到身前並伸出手開始撫摸自己的乳房。
	
	「小璃把妳的左右大腿分開一點。」
	(接下來人家到底還會受到什麼對待？)
	
	    只能服從導演指示的她就在一前一後又蹲著的男D和男E面前並將花心洞口和後庭入口完全裸露並展現出來，此時什麼也不能做的自己只能在心中暗自祈禱著這群遊客也是事先安排的才會覺得好受一點。
	
	(都是因為這群意外的男性訪客們才會讓已經是AV女優的人家失去大半餘裕與從容……)
	
	    全身幾乎赤裸面對圍繞在身邊的男人們忍不住在內心深處裡暗自埋怨著，偏偏她的左右手臂又被兩側的特別來賓男A和男B緊緊抓住，而那群亂入遊客們中的男C還正用雙手恣意揉捏著自己的柔軟雙乳，再加上一前一後蹲下來的男D和男E此時還又目不轉睛正在欣賞分開的雙腿間那才剛因公開排尿和忘情自慰絶頂後而變得濕潤又敏感的淫穴和後庭。
	
	「真想看得更清楚一點！」
	
	    沒想到這時導演居然還順著男D和男E的意思要男A和男B從兩側抬起她的左右大腿並強迫完全張開，而男C則是改從背後將雙手穿過自己的兩腋並繼續用手指撫摸玩弄粉嫩的乳暈周遭、手臂也因此不斷摩擦著兩邊腋下與側乳並帶來陣陣搔癢感。
	
	「真想讓小璃用這樣的姿勢再公開放尿一次，順便可以用空瓶收集聖水。」
	「討、討厭♡人家現在尿不出來啦！」
	「這樣只能讓小璃再高潮一次應該沒問題。」
	「スケベ♡別要求人家當眾做那種……」
	「不如現在就來測試並驗證剛剛小璃在車上進行訪談時親口承認的性感帶是不是真的？」
	
	    先前無疑自堀墳墓的她現在寧願一開始就答應男D的要求至少就不用再公開自瀆或被強制絶頂，而眼見自己因兩手依靠在男A和男B肩上而無法自慰的導演居然提出更加過分的提議。
	
	「別、別這樣呀！」
	
	    只能眼睜睜看著工作人員們將兩顆跳蛋為一組交給男D和男E後，接著分別將那些組合好的情趣道具分別夾在她的左右乳首上後用膠帶固定著，而且就連自己恥丘下那已經完全綻放的美麗花苞附近的誘人蓓蕾也沒有輕易放過。
	
	「腋、腋下真的不可以啊！」
	
	    十分怕癢的她光只是被碰觸到就會立刻有反應，更別說現在還又被固定著還沒有打開電源的跳蛋。
	
	「當然也不會讓小璃的騷穴最深處感到寂寞。」
	
	    男E一說完便把一顆跳蛋直接塞進自己那已經被淫水充份潤滑的陰道裡並將控制器打開後固定在過膝襪襪口，而男D也緊接著又直接將一根特殊造型的塑膠陰莖插進後又再次確認不會輕易掉出來。
	
	「看來一切都已經就緒。」
	「求、求求你們放過人家。」
	「如果小璃想要直接放棄這次的機會也可以。」
	「什麼機會？」
	「要是小璃可以支撐三分鐘不潮吹的話就繼續按照原定計劃進行拍攝……」
	「人家做不到的話會怎麼樣？」
	「那麼這群意外訪客也會加入接下來的攝影活動！」
	「不、不可以呀，人、人家根本就無法承受這種……啊啊啊啊啊～♡」
	
	    雖然她的心裡也明瞭可以不用一次面對五名陌生男子的確可以輕鬆許多，但偏偏不久前才剛剛自瀆並處在高潮餘韻中又一直被男C和體內深處的跳蛋挑逗刺激性感帶的自己在那些剩餘的跳蛋同時打開電源的一瞬間，承受那種難以言喻酥麻快感才支撐不到一分鐘便當眾無法克制的又再次潮吹。
	
	(看樣子人家這次果然也逃脫不了被輪流強姦的悲慘命運。)
	「因為接下來小璃還要進行女奴調教的拍攝所以暫時還不可以……」
	
	    原本她已經做好心理準備接受一切，但導演突然說出口的話反而令男人們大失所望。
	
	「不過接下來要前往的露天溫泉裡已經安排一名女裸體模特兒可以讓你們發洩獸慾……」
	
	    導演一說完後就讓這群男人變得又更加興奮，可是自己的心中卻忽然有種一絲絲不詳的預感。
	
	(雖然人家已經確定小芙這週的工作是在住商混合地帶附近的商旅進行……)
	
	即使對於她自私的想法而對那名待機的不知名女裸模感到歉意，但此時早已自顧不暇的自己也只能配合著工作人員們著手進行接下來的準備工作。
	
	--- ×月×日 ①
	
	(不止是用淫亂緊縛捆綁人家的上半身，就連假肉棒和肛調棒也牢牢固定在股間不會輕易鬆脫……)
	
	    正前往露天溫泉步道上艱辛爬行又被男人們輪流用繫在脖子上的皮製項圈所連接的牽繩在一片黑暗中前進，因為她姣好的臉蛋上不但被戴上眼罩，而且自己的兩耳還都被放進耳塞。
	
	「啊啊啊…♡」
	「小璃怎麼又高潮了！」
	「這已經是第幾次？」
	
	    明知道被強迫潮吹的次數愈多在到達目的地後所要接受的處罰種類也更多，但她還是無法克制正常女性的本能反應，再加上什麼也看不見又聽不明的情況下更是害得自己的內心又更加恐懼不安。
	
	「為、為什麼要對小璃做這種事？」
	
	    只能隱約分別出這是女生聲音的她暗自猜測開口說話的大概是導演所說的女裸體模特兒，而且從說話語氣來判斷說不定還是認識的。
	
	「妳是要乖乖把浴巾脫掉，或者是要我們動手？」
	「放、放開人家，你、你們想要做什麼……」
	
	    隨著傳進耳中的水花聲自己明白剛剛那五名陌生男子已經把目標轉向溫泉裡那名只圍著浴巾、無辜又可憐的落單女裸模。
	
	「這一路上沒有直接強暴小璃已經到達忍耐的極限！」
	「現在已經沒有時間再讓妳做足前戲。」
	「乖乖認命、別抵抗讓我們輪姦妳！」
	「呀啊啊啊──」
	
	    什麼事也做不了的她心裡卻很清楚在眼罩所遮掩的視線前方正發生什麼慘劇，然而這也是大多數像自己這樣成為女裸體模特兒或AV女優的稚嫩少女們得要獨自面對和承受的。
	
	「啊啊啊～♡」
	
	    隨著時間經過那名陌生女孩的悲鳴聲也逐漸減少，取而代之的卻是少女所發出的誘人嬌吟聲。
	
	(至少那名女裸模現在已經不像一開始那麼痛苦。)
	
	    雖然這讓心中的罪惡感減輕不少但卻開始讓她又變得想要，即使在爬行前身上大半的跳蛋都已經被取下，偏偏在花徑深處裡的跳蛋和插在其中的塑膠陰莖跟肛調棒此時依舊盡責的帶給自己愉悅快感。
	
	「人、人家不可以在小璃的面前像這樣被男人們輪流姦淫還又露出這麼淫蕩的……」
	
	    此時一邊因汗水而鬆脫的耳塞讓一道極為熟悉的聲音傳進耳中。
	
	「為什麼那名女裸體模特兒會是小芙。」
	
	    簡直無法置信的她偷偷的掀開眼罩印入眼簾的卻是小芙像夾心餅乾般被陌生男子們同時侵犯前後兩穴的不堪一幕，而且女孩還同時為其它三個男人進行口交侍奉，事後自己才從少女口中得知經紀人以某名處女女練習生臨時反悔才會要其代替上場。
	
	「看樣子小璃已經發現安排的女裸模是小芙？」
	「小、小璃現在不要看人家！」
	
	    就算明瞭這是為了折磨身為AV女優的她而利用小芙還是讓自己感到十分愧疚。
	
	「小芙一定是不想造成人家的困擾才會一直壓低聲量，可是最終還是無法……」
	
	    此時並沒有繼續讓她看著心愛的小芙被肆意輪暴的導演要工作人員們將自己帶進旁邊的和室裡準備接下來的性奴隸攝影。
	
	「接下來小璃每高潮一次就會有一名男性工作人員加入小芙那邊！」
	
	    躺在和室桌上的她就只能無可奈何的被用細繩固定在桌面無法動彈半分。
	
	「小芙，人家真的不是故意的。」
	
	    然而從開始拍攝到現在都還沒有被男性玷污的自己面對那些性玩具根本就毫無抵抗能力。
	
	「嗯啊啊啊啊啊─♡」
	
	    就只能眼睜睜的看著圍繞在小芙身邊的男人變得愈來愈多卻無法幫助女孩並為此深感愧疚與罪惡。
	
	「呀啊啊啊──」
	「求、求求你們，放過小璃好不好？」
	
	    已經記不清的絕頂次數後被綑綁在和室桌上固定住的她此時正因為滴蠟調教而不斷發出慘叫聲，但只能眼睜睜看著圍繞在身邊的五個男人們輪流用灼熱蠟油澆淋在自己全身上下雪白無瑕的每一吋白皙肌膚上，當然身為女性最敏感的性感帶也沒有放過，在胸前左右粉嫩乳暈周遭和恥丘下那已經完全綻放又濕得一塌糊塗的美麗蓓蕾附近更是累積一大片已經凝固的蠟油。
	
	「小芙人家沒關係的。」
	
	    現況會變得如此就是因為她答應了導演所提出的交換條件才能讓數不清被眾人姦污過多少次、全身上下都沾染上大量白濁又腥臭精液的小芙能得到一點休息時間，只不過為了不讓少女有機會妨礙男人們對自己性虐待的拍攝便將女孩帶到和室裡並監禁在一個鐵籠中。
	
	「用手指把小璃的兩片花瓣掰開一點、讓花心洞口整個裸露出來。」
	
	    就在男C和男D按照導演的指示她的陰唇分開後，只見男E將那根已經燃燒許久並累積大量滾燙蠟油的白色蠟燭緩慢的靠近自己完全張開的大腿根部附近。
	
	「這跟先前紅色的蠟油不一樣，用白色的會讓畫面呈現出小璃彷彿剛被數名陌生男子輪流中出的淫蕩視覺效果。」
	「住、住手，那、那裡真的不可以！」
	「難道小璃不想讓小芙再多休息一會兒嗎？」
	「人、人家……」
	「小璃人家沒關係的，妳不要再一直承受這種不人道的對待。」
	「呀啊啊啊啊啊～～」
	
	    沒有讓小芙把話說完的男E已經把大量蠟油澆灌進她那脆弱又敏感的陰道最深處，害得自己不斷扭動孅弱身子並不時發出悲鳴聲，此舉也讓少女幾乎都快要心碎、淚珠不斷滑落雙頰。
	
	「只、只要你們肯放過小璃，不管要人家做什麼都可以。」
	「別為了人家答應這種不合理……」
	
	    這時男A和男B合力將她的嘴巴摀住並不讓自己有機會再開口。
	
	「小芙妳要先了解，訓練一名合格的女奴鞭子和糖果兩者都是必要的。」
	「這、這是什麼意思？」
	「如果小芙覺得鞭子已經足夠的話，接下來就讓小璃嚐嚐糖果的滋味，當然妳也可以選擇像剛剛那樣繼續下去。」
	
	    沒有其它選擇又不知道糖果是什麼的小芙此時也只能硬著頭皮答應導演的提議。
	
	「妳們可以進來了。」
	
	    隨著紙門拉開的聲音走進來的是兩名長得一模一樣、穿著女國中生制服的雙胞胎姊妹。
	
	「這是小伶和小倩，跟小芙一樣都是女裸體模特兒，只不過有些不一樣。」
	「難道姊妹兩人都還是處女嗎？該不會是要小伶和小倩對小璃……」
	「小芙果然很聰明，一下子就猜中我們的意圖。」
	
	    這時連就她也知曉為什麼導演會如此安排。
	
	(就算小芙可以接受人家當面跟小伶和小倩一起發生親密關係。)
	
	    而且也不會懷疑自己是不是想要出軌偷吃或者是內心真正的心意已經改變。
	
	(即使小芙百分之百相信人家卻反而會因為這樣而吃醋。)
	「求、求求妳們別過來，不要靠近人家！」
	
	    就在男人們全數退開後她的身邊只剩下小伶和小倩，偏偏雙胞胎姊妹還又開始溫柔的解開自己身上的所有繩縛。
	
	「如果小璃膽敢反抗小伶和小倩的話，小芙會有什麼下場妳很清楚。」
	
	    看向籠內小芙一眼後的她根本不敢輕舉妄動，而且此時根本分不清小伶和小倩的情況下其中一名女孩居然就在小芙的面前強吻自己的雙唇並開始舌吻著。
	
	「嗚嗚嗚～～」
	(現在人家已經能稍微分辨出小伶和小倩這對雙胞胎姊妹間的細小差異，不過也僅止於同時面對……)
	
	    看著眼前跟她一樣全身赤裸、早就脫去JC校服的小伶和小倩，絲毫不敢反抗的自己只能因雙胞胎姊妹溫柔的愛撫每一處性感帶而忍不住發出誘人嬌吟聲，可是少女們似乎並不像男人們一樣有想要強制其連續絶頂的不良意圖。
	
	(偏偏這樣反而讓有點享受在其中的人家對只能在一旁觀看的小芙又更加愧疚。)
	
	    在背後裸身抱住她的小伶技巧雖然比較生疏，但仍舊可以帶給自己適度的刺激。
	
	(反之眼前的小倩手法純熟總是可以害人家一直保持在高潮寸前的……)
	
	    其實她也不知道為什麼姊妹兩人會有這種差異存在，但初次跟女孩們見面的自己能分辨出如此細微差異也已經是不容易，而且兩者忽輕忽重交織所帶來的快感反而更是令人難以忍受。
	
	「小璃姊姊不喜歡人家和小伶/小倩嗎？」
	
	    面對雙胞胎姊妹不約而同、異口同聲的提問頓時害得她不知所措，更別說在不遠處鐵籠裡的小芙眼神中所傳遞過來的強烈醋味更是讓自己不敢開口回答問題。
	
	「小璃比較喜歡小伶還是小倩？」
	
	    偏偏在這種時候導演還火上加油的詢問她這種只會面臨修羅場下場的可怕提問。
	
	「看小璃想要誰的話就把小伶或小倩的初體驗交給妳！」
	
	    導演的這句話頓時讓自己感覺到整間和室似乎都要被小芙打翻的醋桶所淹沒。
	
	「如果小璃不相信小伶和小倩還是處女女裸模的話可以先讓妳……」
	
	    這時導演居然安排特別來賓的男A和男B為小伶進行處女膜檢查，而意外加入的觀光客男C、男D和男E則是負責小倩。
	
	「在親眼見證過後小璃應該確定小伶和小倩都還是未經人事的純潔處女！」
	
	    導演的話更是令身處籠中又全身上下沾染大量白濁精液的小芙更加無地自容，更別說先前慘遭男人們輪暴的少女前後兩穴至今還不時會流出些許愛液和男汁。
	
	(難道人家真的要在小芙的面前選擇小伶或小倩並為其開苞破處嗎？)
	
	    正當她不知如何是好、又因小芙的反應更加緊張的同時卻沒有料想到，其實這次真正的拍攝主題是要讓自己主動說出在先前訪談中、最討厭被男人們所做並自願接受的變態行為，而且日後小伶和小倩這對雙胞胎姊妹又同時是處女女裸體模特兒也會在原本就關係十分複雜、AV女優和非處女裸模的百合戀中加入令人意想不到的插曲。
	
	「如果小璃一直無法確認真正心意、做出抉擇的話，同時讓妳佔有小伶和小倩的初夜也是可以。」
	
	    在親眼見證過小伶和小倩的處女膜檢查後確定雙胞胎姊妹都是還純潔無瑕的清白之身，沒想到在她遲遲無法做出決定時導演居然還又故意讓男人們讓未成年少女們當眾強制潮吹好幾次，更要求依舊處在高潮餘韻中的女孩們用雙手將兩片花瓣同時掰開展示著那濕透又粉嫩的處女膜，此舉更是害得自己根本不敢直接看向身處牢籠中的小芙、只能用眼角餘光偷偷瞄向對方。
	
	(可是小芙並沒有人家想像中的生氣，反而好像露出查覺些什麼異狀的目光。)
	
	    跟小芙交往至今的她當然可以從一些細微舉動發現不少旁人難以發現的端倪。
	
	「這次小璃得要在絶頂前做出選擇，不然的話……」
	
	    隨著導演的最後通牒小伶和小倩又對自己再次展開攻勢，但偏偏又和先前一樣還一直使其維持在潮吹寸前的微妙狀況。
	
	(一直這樣是想要折磨人家的身心嗎？)
	
	    用著僅剩的些許理性的她開始思考著從開始攝影後到現在有哪些不合理的地方。
	
	(明明一開始就被告知是野外全露出青姦，可是直到現在人家一次都沒有被男人們侵犯過。)
	
	    而且一路上雖然自己一直被吃豆腐、佔便宜，甚至也被強迫高潮數次卻也僅止於如此、沒有更進一步的舉動。
	
	「就連後來登場的小芙不但被逼迫口交侍奉，還以直接慘遭輪暴……」
	
	    在車上時特別來賓們除了閒聊和問她一般很常見的問題外也沒有比較奇怪的行為。
	
	(那時還問人家比較喜歡或討厭什麼演出時比較花費一點時間後才回答。)
	
	    想起自己的回答後又看向身旁的小伶和小倩這時心中突然有個令人無法置信的想法。
	
	(不、不可能，像小伶和小倩這種雙胞胎姊妹處女女裸體模特兒怎麼會像這樣暴殄天物、隨意浪費並用這種方式要其自願獻身！)
	(如果只有一名未經人事的純潔處女的話或許可能會這樣安排。)
	(因為有處女女練習生或女裸模為了爭取出道機會也是願意接受這種……)
	(可是人家隨口說出的回答，卻在溫泉旅館已經準備好小伶和小倩這種機率也令人太難以置信。)
	
	    這也使得在腦海裡自問自答的她不禁回想去過去在一個偶然機會下成為攝影棚裡的短期女工讀生，在拍攝現場裸身入鏡的大部份女主角們很少會遇上年紀相仿的女生也因此對自己產生些許好感。
	
	(後來人家就因此而被長期聘用成為女助理，之後也在某次意外情形下成為女主角後並開始兼職成為女裸體模特兒。)
	
	    其實原本以為像她這種默默無聞的非處女裸模並無法長久在業界生存，可是某次臨時支援某個深夜訪談節目中讓知名人士展現特殊技能的自己在攝影棚內脫光JC制服後讓某個男性用繩縛捆綁。
	
	(當時身體已經變得極為敏感、雙手又被反縛在背後的人家居然只是當眾跪下就那樣直接潮吹了。)
	
	    這也使得那個男人一時之間登上熱門援尋的排行榜也連帶使得她瞬間增加許多名氣和曝光度，其實那時候的自己是因為女助理工作才跟另一名女主角發生親密關係後就直接前去支援，急忙穿上校服偏偏又沒有得到滿足的情況下再加上被那樣用淫虐緊縛綑綁才會一下子就受不了刺激而絶頂。
	
	「小璃姊姊真的不想要人家或小伶/小倩的第一次嗎？」
	
	    小伶和小倩異口同聲的撒嬌語氣和雙手攻勢讓她想得太遠的思緒瞬間拉回，快速用科學方式將不合理的選項剔除後的自己心裡的唯一答案已經呼之欲出。
	
	「其實這次攝影的真正主題就跟某夜間綜藝節目裡常見的整人橋段有點類似，目的是要人家真心自願被……」
	
	    會用這樣的拍攝手法倒也不會令她感到意外就是，畢竟如果只是千篇一律的讓自己被男人們姦污對觀眾來說也是會感覺到厭煩。
	
	(如果這個答案還是錯的話人家也無計可施了)
	「啊啊啊啊啊～♡」
	
	    隨著她口中所發出的淫叫聲也代表著最後的時刻已經來臨，這時導演要小伶和小倩從身邊退開並分別站在禁錮著小芙的鐵籠兩側等待著自己親口說出最後的抉擇。
	
	「所以小璃想要選擇小伶或是小倩？」
	「請主人們輪姦人家！」
	
	    然而出乎眾人意料之外的小璃卻是走到特別來賓男A和男B的面前跪下後並完全不害臊的說出要對方一起玷污她。
	
	「小璃是認真的嗎？」
	「人家是真心想要被主人們輪流強暴的。」
	
	    只見男A再也忍耐不住便直接推到自己後並將肉棒粗魯的插進那已經整個濕了一大片的花心洞口裡。
	
	(這、這種自願獻身的感覺就好像當初主動被拘束雙手後……)
	
	    隨著陰莖入侵花徑並磨擦著肉壁所帶來的愉悅快感讓她的內心不禁浮現失去初夜時的心境感受，但卻也同時很清楚身為AV女優的自己早就不是當初的純潔處女，而先前只是稍微懷疑的那件事也已經變成半信半疑。
	
	「小璃是什麼時候發現的？」
	「因為人家發現小芙的神情不太對勁。」
	「看樣子這次沒用眼罩遮住小芙的雙眼是敗筆。」
	
	    一邊被男A強姦的她也一邊回答導演的問題，而且在此同時還配合著對方的動作改成男下女上的姿勢讓男B從背後侵犯自己的肛門。
	
	「小璃平常雖然很精明幹練，可是只要跟小芙有關的時候就會因戀愛腦而失去大半思考能力……」
	「那是因為人家真的很喜歡小芙的關係！」
	「雖然小璃的趁亂告白很適合作為溫馨的結尾，不過妳花費太多時間還是得要接受處罰。」
	「光只是輪暴人家還不夠嗎？」
	「讓工作人員們多花這麼多時間的小璃難道不用做出補償嗎？」
	(過去在女裸體模特兒和女助理間來回切換身分的人家其實那段日子心境十分複雜。)
	
	    導演的話又讓她回憶起在成為女主角並在拍攝現場失去第一次後，有著多重身分的自己與工作人員們間相處時難免會有一點小尷尬或令人難為情的處境。
	
	(再加上在那之前還是女國中生的人家一直被多數工作人員當成乾女兒般看待反而又更增添些許悖德感……)
	
	    雖然如今她也已經比較適應像這種特殊職場所帶來的複雜人際關係。
	
	「小璃從大家的乾女兒變成濕女兒！」
	「而且乾溼兩用、玩法多樣……」
	
	    此時熟悉的工作人員們在那段日子時故意取笑的言語忽然湧上心頭使得耳根發燙、雙頰上的紅暈更加嬌羞動人。
	
	「如果要懲罰人家的話要溫柔一點～♡」
	
	    沒想到這時候導演居然要小伶和小倩打開鐵籠、放小芙出來，然後接著要少女們一起為遊客男C、男D和男E進行口交侍奉，這時被姦淫前後兩穴的自己以為這就是處罰但卻不是這麼一回事。
	
	「在小璃滿足所有工作人員們之前，小伶和小倩會好好代替妳照顧小芙的！」
	「怎、怎麼可以對人家這樣？」
	「小璃有時間抱怨的話還不快點扭腰擺臀、取悅眾人，不然妳心愛的小芙可能會被小伶和小倩搶走……」
	「啊啊啊啊啊…♡」
	
	    隨著她和小芙口中所發出的淫叫聲迴響在和室裡並逐漸消散後取而代之的是自己和女孩所發出的嬌喘聲。
	
	「沒想到整個屋子都是散發著小璃和小芙身上的醋味。」
	
	    導演看著全身赤裸又香汗淋漓的她和小芙還故意取笑兩人，正當自己放下心以為這次的攝影已經完全結束時沒想到對方居然說出令人無法置信的指示。
	
	「接下來妳們就一邊休息、一邊進行幕後花絮的拍攝，不過會用隱藏攝影機進行……」
	
	    導演一說完居然要工作人員們拿出手銬將她和小伶銬在一起、小芙則是跟小倩銬在一塊。
	
	「看樣子這間和室的醋味暫時還沒辦法散去，妳們兩個要好好加油。」
	「這、這樣要人家和小芙怎麼休息？」
	「小璃和小芙都已經滿足了當然沒關係，可是妳先算一下小伶和小倩登場後到現在才高潮幾次、有沒有真正滿足？」
	「小璃/小芙姊姊不可以狠心丟下人家和小伶/小倩不管。」
	
	    面對雙胞胎姊妹又再一次不約而同的撒嬌攻勢使得自己和小芙心中都明瞭幕後花絮的攝影並沒有那麼容易結束。
	
	「如果小璃和小芙真的想要佔有小伶和小倩的初體驗也沒問題，畢竟身為AV女優和女裸模的妳們絕對有能力可以……」
	
	    導演的話讓她和小芙心裡不禁想起小綾意外奪走小纋的初夜後所帶的風波，其實賠償問題對自己和少女來說只要能以工作償還並不算是太困難的事。
	
	「偏偏現在小綾、小纋和小蓓的三角習題才是真正的問題所在。」
	「平常都是小伶姊姊幫人家自瀆的，小芙姊姊可不可以幫幫……」
	
	    沒想到這時居然是由小倩率先對小芙展開攻勢，而導演和工作人員們也在這時全都退場交由隱藏攝影機繼續幕後花絮的拍攝。
	
	「小伶妳該不會也想要……」
	「如果小璃姊姊覺得困擾的話，人家可以忍耐沒關係。」
	
	    只見小伶說完便露出一臉可憐兮兮、惹人憐愛的無辜神情充滿殺傷力害得她根本毫無抵抗能力，再加上女孩和小倩的慣用手都跟自己和小芙的手銬在一起，如果想要自慰的話就得要同時伸進對方的雙腿間，此舉更是難免會碰觸到比較敏感的私密位置附近。
	
	「小璃妳不是很喜歡對年紀比較小的女國中生……」
	「小芙妳是什麼時候偷看人家的訪談過程？」
	「人家從在露天溫泉待機時就一直看著妳的實況。」
	
	    百口莫辯的她只能眼睜睜的看著吃醋的小芙開始幫小倩自瀆，雖然很清楚少女其實並不會懷疑自己的真心或有任何怪罪的想法，就只是單純想要讓累積的醋意稍微發洩一下。
	
	「小璃也不要一直讓小伶等太久，一樣身為女生那種感覺不用人家多說妳也很明白才對……」
	
	    見到小芙默許的情況下她也開始撫著著小伶全身上下的性感帶並挑逗著女孩的敏感部位，只不過這時的自己還不知道經過這一晚後彼此間的關係居然會意外發酵並有那種意外的化學變化。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著隱藏攝影機所收錄下的少女們嬌吟聲迴響在和室中，導演和工作人員們很滿意的在另一個房間裡欣賞整個花絮攝影進行並不時討論還要為女孩們加入什麼特寫畫面。
	
	--- ×月×日 ②
	
	「所以小芙也覺得小伶比較偏向是受，小倩是攻嗎？」
	
	    隔天一早吃過早餐後便和小芙跟還有安排其它攝影工作的小伶和小倩道別後一起坐著電車回學校。
	
	「人家明白小璃其實一直想要問些什麼……」
	
	    雖然車廂裡只有她和小芙不過兩人還是輕聲細語閒聊著，但最終少女還是看出自己內心一直疑惑又不敢確定的那件事。
	
	「小璃的嫩穴還是像剛開苞破處時一樣……」
	「是因為那個男人的那句話嗎？」
	
	    只是輕輕點點頭的她從小璃的反問中得到想要的解答，特別來賓的男A其實就是當初奪走自己初體驗的男性，但因不願回憶那段過往便刻意忘記對方的長相。
	
	「難怪人家那時會忽然有種熟悉的感覺。」
	「其實人家一眼就認出來，可是沒機會也不敢跟妳說……」
	「所以那時候的醋意並不只是針對小伶和小倩？」
	「本來想說小璃沒有發現的話就不想讓這件事暴光的。」
	
	    說完後的小芙就只是輕輕抱住她並溫柔的摸摸頭，只不過不想回憶那段過去的自己這時候碰觸到女孩脹奶的雙峰時又想起昨夜的事。
	
	「人家現在忽然好想要吸小芙媽媽的乳汁！」
	「這裡不可以，等回到女宿後再讓小璃……」
	「可是小芙媽媽明明就有些難受？」
	
	    沒有讓小芙有拒絕機會的她已經趁勢解開少女胸前制服襯衫的鈕扣後將那裸露出來的前扣式蕾絲胸罩解開，接著就開始輪流揉捏吸舔著女孩左右乳房所流出的大量奶水。
	
	「等一下電車到站前一定要讓人家把衣服穿好！」
	「誰叫小芙媽媽昨晚都被小伶和小倩獨佔，害人家只能在旁邊乾瞪眼。」
	
	    無法反駁的小芙就只能任憑自己一邊繼續口舌並用舔舐乳首並不時輕咬刺激著、也一邊回想起昨晚的經過。
	
	(在經過一番折騰後好不容易洗完澡並處理完瑣碎雜事後……)
	
	    這也使得被銬在一起的她和小伶、小芙和小倩被鏡頭捕捉下平常拍攝難以看到的年輕女生私生活的另一面，偏偏要就寢時才發現雙胞胎姊妹平常都是抱著一起裸睡才能安心入眠。
	
	(結果就是小芙被夾在中間讓左邊的小倩和右邊的小伶一起抱住，害人家只能睡在最旁邊……)
	
	    然而才經過不到半小時小芙就小聲的偷偷跟自己說出身上的異狀，原本想要私底下解決的兩人卻意外驚醒了才剛入眠的姊妹兩人。
	
	「就讓人家和小伶/小倩幫小芙媽媽解決！」
	「小伶和小倩怎麼會知道……」
	「其實一開始人家和小倩就被告知最壞的情況下可能要獻出第一次，而且對象還是小璃姊姊……」
	「不過導演也有跟人家和小伶說希望在處女膜射精前小璃可以查覺這次的攝影主題。」
	「人家是要怎麼跟小伶和小倩表演處女膜射精。」
	「當然是用人家的現擠母乳，小璃妳真的要多動動腦子才行。」
	「誰叫人家只要一扯上小芙的事就沒辦法冷靜思考……」
	
	    因為手銬的關係所以她只能眼睜睜看著平常熟悉的位置都被小伶和小倩搶走佔據，而且眼前的畫面就好像是小芙正在為雙胞胎女兒們哺乳、十分溫馨，偏偏自己反而就像個多餘的電燈泡一樣頓時心中的醋桶忍不住快要打翻。
	
	「旁邊那位醋味十足又一直想加入的笨女兒可不要把雙胞胎妹妹們嚇壞了。」
	「人家才沒有！」
	
	    並不想承認的她有點羨慕的看著小伶和小倩卻只能在旁邊乾瞪眼，無可奈何的情況下自己只能將思緒轉向其它人事物便忽然想起業界和男性們對於處女女裸體模特兒的定義。
	
	(那是人家從女工讀生被聘用為女助理時得要學習牢記的職場相關知識……)
	
	    因為處女女裸模小伶和小倩的關係而回想起過去她還未經人事時的訓練課程。
	
	(一般來說處女女裸體模特兒可以分為三種階段。)
	
	    嚴格來說只有第一階段的未成年少女才有資材被稱作處女女裸模，第二和第三階段的通常在業界被叫做技術性處女。
	
	(因為只有第一階段的女生才真正沒有與男人有任何性經驗。)
	
	    可是這種稚嫩女孩可遇不可求、只有少數幸運男子才能有機會能品嚐到，而且因為各種緣由而想要初嚐禁果的少女們有時還會藉由援交或賣淫將初夜換取一個好價錢又使得數量變得更加稀少。
	
	(用來區分第二和第三階段則是看該名處女女裸體模特兒是否已經口交或肛交解禁。)
	
	    已經口交解禁的女孩們理所當然的已經接觸過男人們的肉棒，不止是嘴巴和舌頭就連使用雙手的技巧也都被訓練過。
	
	(至於第三階段解禁肛交後就得面臨更高風險的失身危機。)
	
	    因為在被陌生男子將陰莖插進後庭時有可能會一不小心就滑進嫩穴入口裡，而且有時不只是得要口手並用，甚至還得直接用兩片花瓣和花心洞口直接去磨擦對方的肉棒。
	
	(這時要是男人心存不軌的話，就可能會被當場開苞破處……)
	
	    只不過除了這三類還是有一些特例存在。
	
	(而且老實說就算處女膜完好無缺，也不能代表該名女性過去並沒有任何性經驗。)
	
	    這三種階段不管哪一種也只有當事者才知道有無跟異性或同性發生過肉體關係，口交和肛交也只能用有沒有淫照或影片外流來加以佐證，只要找不到或是沒有外流的話通常否認也不會被懷疑，而看似直接證據的處女膜其實也只是因為男性們受到傳統社會貞操觀念的刻板印象而多數會如此認為，更不用說在醫學發達的現在處女膜重建手術也並非難事，雖然仍舊會被少數眼尖的男人發現異常之處、進極戳破謊言，再加上其實有些擁有比較特殊體質的年輕女生處女膜不易破損、偷嚐禁果後也比較容易癒合或是有再生復原的能力，這也讓自己不禁又想起小伶和小倩所透露的一些事。
	
	「其實原本事先安排好的處女女裸模並不是……」
	
	    雖然一樣跟小伶和小倩一樣都是雙子姊妹，可是處女的小音和非處小韻卻組合成為一個不完美的完美、這種令人特別想要毀去的雙胞胎姊妹所剩餘的處女女裸體模特兒。
	
	(偏偏因為可以對還是處女的雙胞胎姊姊小音進行各種性虐待後，再將那無止盡的獸慾發洩在非處妹妹的小韻身上……)
	
	    就這樣成為這對雙胞胎姊妹的特殊賣點，而這點也適用在不少長相和身材極為相似的處女女裸模或AV女優身上。
	
	(不過幸好小音和小韻因為月事的關係才會改由讓小伶和小倩代替……)
	
	    但這也讓小伶和小倩原本週末的工作又因此順延一天，不然的話少女們應該也會跟她和小芙一起坐電車回校。
	
	「小璃電車快進站了，快讓人家把衣服穿好！」
	
	    沒有故意調皮的自己一邊幫小芙一起扣上鈕釦、也一邊故意把另一手偷偷伸進女孩的裙底。
	
	「都快進站了，小璃不要再惡作劇！」
	「人家只是想要檢查小芙有沒有濕而已…♥」
	「人家才沒有，不要亂說。」
	「可是小芙妳的神色好像有點慌張？」
	「再欺負人家的話就要生氣了！」
	「那等待會沒人時再……」
	「沒人時也不準！」
	
	    隨著電車進站後又再出發、有點搖晃的車廂依舊只有她和小芙。
	
	「其實人家有件事想跟小芙坦白。」
	「什麼事？」
	「昨晚聽小伶和小倩說完後人家其實很害怕。」
	「害怕什麼？」
	「如果換成是小音和小韻誘惑人家的話可能就……」
	「看樣子小璃妳是很想要喝特濃醋味母乳的樣子？」
	「誰叫人家的小芙昨晚被小伶和小倩搶走……」
	「人家才不是小璃的。」
	「那人家是小芙的好不好？」
	「這就要看小璃有沒有乖一點，不準再……啊啊啊～♥」
	
	    沒有讓小芙把話說完的自己不但隔著內褲開始愛撫小芙的陰蒂周遭還又同時強吻那熟悉的柔軟雙唇。
	
	「那、那邊不可以呀♥」
	
	    雖然小芙一邊求饒卻還是一邊配合著她張開雙腿，其實像這樣平常只有工作安排的週末好不容易得到的片刻獨處幸福時光也是自己和少女為什麼明知道得要付出什麼代價卻還想要在一起的原因之一。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	「小芙別叫太大聲，會被發現的！」
	「還不都是小璃欺負人家？」
	「不然人家去調戲小伶或小倩好了！」
	「小璃現在是嫌棄人家的奶水醋味不夠重嗎？」
	「才沒有，人家只喜歡小芙媽媽的……」
	「下次換小璃脹奶時，看人家怎麼對付妳！」
	「那可能是超甜膩乳汁，小芙要先做好心理準備。」
	「看來不用等下次，小璃現在的嘴巴就已經比全糖還甜又黏了。」
	
	    沒讓她再有機會開口說話的小芙這時主動開始跟自己濕吻著，而且女孩還主動用那熟悉再不過的孅細身子迎合更是讓那令人沉醉的體香帶來更多刺激與挑逗。
	
	「人家還要更多……」
	「人家也是！」
	
	***
