	*** 15.53 雙胞胎與雙子女友 (1) 小茉 pre-release
	
	「為什麼會突然安排國中部的直屬學妹給人家？」
	
	    一直以來一直因為身分特殊而沒有直屬學妹的小茉，最近卻被老師告知將會安排她照顧一名學妹，而且還說是自己極為熟識的人更是讓心中充滿疑惑。
	
	「小茉學姊又見面了！」
	「妳是……」
	「人家是小韻。」
	
	    沒想到會在學校見到小韻害她不禁想起上個週末的演出中，自己的陰莖不但當眾直接插進少女的小穴裡，而且隨著女孩不斷的搖擺下半身讓肉棒抽插著花心洞口，最後甚至還在對方的花徑深處直接射精。
	
	(那天就連小音也在場……)
	
	    一開始是由小音脫光衣物後背對著她跨坐到身上並彎下腰掀開裙子進行口交侍奉，而自己則是一邊分開雙腿間的兩片花瓣為少女進行處女膜檢查、一邊挑逗著女孩大腿內側還未綻放的美麗花苞中心的敏感蓓蕾。
	
	(這對心理女的人家其實是一種艱熬。)
	
	    偏偏她的身體卻因為雙胞胎姊姊小莉和成為女裸體模特兒的關係而變成能同時取悅兩性的形狀，外表看似普通女生的自己卻有著不輸男性的陰莖，但上半身的胸部卻因為長期服用分泌乳汁藥物的關係也有著跟女性可以媲美的乳房。
	
	(如果可以的話人家想要當個貨真價實的女高中生。)
	
	    無奈事與願違，像這樣的特殊身體反而成為她作為女裸模的最大賣點，那天自己不但在小韻的體內中出，還讓口交侍奉的小音負責事後清潔，將肉棒上的精液和淫水吸舔乾淨。
	
	(在小音面前侵犯小韻不知道身為處女女裸體模特兒的雙胞胎姊姊會怎麼想的？)
	「小茉學姊有在聽人家說話嗎？」
	「對、對不起，剛剛人家分心了，小韻說了什麼？」
	「小茉學姊要不要跟人家交往看看？」
	「什麼！」
	「反正人家和姊姊跟小茉學姊工作上已經是商業百合的關係，私底下就算是真的在一起也不會有任何問題。」
	
	    小韻的話又害她想起已經分手的小奈，也又不禁懷疑像這樣性別錯亂的自己是否適合談情說愛。
	
	「人家可是為了要接近小茉學姊才跟老師拜託的。」
	「這件事小音知道嗎？」
	
	    原本只是她臨時想出來的推託之詞，沒想到小韻接下來居然說出令自己無法置信的真心告白。
	
	「除了姊姊以外的女生，人家最喜歡小茉學姊，而且妳還有……」
	
	    小韻的視線羞紅的看著她的雙腿間，自己當然瞬間就明白這是什麼意思。
	
	「可是身為非處女裸模的小韻應該很討厭男生？」
	
	    刻意強調非處這點提醒小韻她並不是貨真價實女生，自己也像那些男人們一樣曾數度被迫強姦過少女，但女孩卻沒有因此而退縮。
	
	「小茉學姊跟那些男人不一樣，至少人家一點也不會討厭妳。」
	「小韻只是因為情竇初開，因為商業百合而一時意亂情迷。」
	「如果只有人家一個人的話或許是這樣……」
	「這是什麼意思？」
	「人家和姊姊都喜歡上小茉學姊了。」
	「什、什麼？」
	「就算只是試用期女友也沒關係，反正工作上小茉學姊已經跟人家和姊姊綁定了！」
	「小韻這樣根本是強迫推銷。」
	「可是明明就很划算，雙子姊妹再加上處女與非處全屬性的女朋友一次滿足有什麼不好？」
	「對男性來說可能是這樣沒錯，可是人家是……」
	「因為小茉學姊是心理女所以人家和姊姊才要倒追妳！」
	
	    老實說小韻的告白其實令她有點心動，但小奈的事還是讓自己裹足不前。
	
	「反正因為平常還有商業百合的工作連結，小茉學姊是跑不掉的。」
	「怎麼可以這樣。」
	「以後還請小茉多多指教！」
	「可是人家現在還分不出妳是小音或小韻，總不能每次見面都要處女膜檢查？」
	
	    故意提起工作的事想要讓小韻打退堂鼓沒想到卻反而激起對方的鬥志。
	
	「人家和小音會好好調教小茉學姊的，妳一定很快就能分辨出來。」
	「等、等一下，這樣人家不就變成小韻和小音的女奴？」
	「是女友兼性奴隸！反正每次工作時，小茉學姊都會被人家和小音弄得不要不要的。」
	「不可以弄假成真啊！」
	「已經來不及了，小茉學姊就認命吧！除非……」
	「除非什麼？」
	「如果小茉學姊能正確分辨人家和小音，那麼就算試用期限內滿意度不夠被退貨。」
	
	    小韻的話讓她啞口無言，但心裡卻隱約有種感覺，到時候反而會是自己不能失去雙胞胎姊妹的可能性比較高。
	
	「最後還有一件事要告訴小茉學姊！」
	「小韻還有什麼要求嗎？」
	「其實人家是小音，不相信的話小茉學姊可以馬上檢查看看。」
	「小音妳居然一直戲弄人家。」
	「以後人家和小韻交換時會先跟小茉學姊說的，還是妳比較喜歡每次都檢查？」
	「人家會很快分辨出妳和小韻的。」
	「那如果人家現在又說是小韻呢？」
	「可惡，人家現在馬上就要對小音進行處女膜檢查。」
	「來呀，身為女友讓小茉學姊檢查也是應該的，因為人家的一切都是屬於妳的。」
	「小音不要以為人家不敢在教室做這種事。」
	
	    沒想到小音不但不為所動，反而還主動掀開裙襬並將勻稱大腿和蕾絲內褲裸露出來。
	
	「哼，今天就算是小音贏了。」
	「那敗北的小茉學姊是不是該給女友一點獎勵？」
	「小音妳想要對人家做什麼？」
	「小韻妳可以進來了！」
	
	    沒想到小韻一直躲在走廊上偷窺兩人，孤身一人面對雙子姊妹突然讓她有種大禍臨頭的預感，那是身為女奴的自己在被雙胞胎姊姊小莉和男人們用各種方式性虐待後所產生的直覺。
	
	「如果小茉學姊不肯答應的話，妳今天就別想離開這教室。」
	「可是人家就算不接受也會……」
	「所以小茉學姊就認命吧！」
	「那至少要對人家溫柔一點。」
	「人家和小韻才不會跟男人們一樣那麼粗暴，每次都只會強迫小茉學姊口交和肛交。」
	「人家也會用小穴好好滿足小茉學姊的男性下半身！」
	
	    從那天起她除了在工作上跟小音和小韻這對雙子姊妹不但發生親密關係，甚至私底下兩人也成為自己的女朋友。
	
	(雖然這件事姊姊並沒有反對也沒有贊成。)
	
	    她跟雙胞胎姊姊小莉的亂倫關係小音和小韻也是知道的，畢竟這也是身為女裸體模特兒的賣點之一，然而這個公開的袐密卻讓自己對女友們產生背叛的感覺。
	
	(難道人家真的喜歡上小音和小韻嗎？)
	
	    然而就在她內心迷惘的時候又接到女裸模新工作的安排，而且是跟自己經常扮演的暁山瑞希有點相似的女角色。
	
	「若葉睦。」
	
	    從經紀人得知女主角的姓名後她就上網查閱相關資料，可是從人設來看根本不太符合自己。
	
	「因為這個小睦是二次創作，小茉妳要飾演的是祥子母親同輩的親戚之女。」
	
	    經紀人的話雖然解決了她心中的疑竇，卻也明白這樣負責扮演祥子的就是跟自己面容一致的雙胞胎姊姊小莉，而兩人將會不可避免的在攝影現場當眾做愛並進行各種調教。
	
	(這又讓人家忽然想起……)
	
	    首次援交並不是和除了雙胞胎姊姊小莉外的初次性交對象小玥一起，而是跟她的前任女朋友小奈，對兩人而言不管生理或心理都是嚴苛的考驗，開始交往後的首次拍攝即將開始前自己又不禁想起過往的各種回憶與複雜心境，大概是確認了跟小音和小韻的真實想法後才產生的變化。
	
	(原本人家以為早就可以用平常心去面對，但卻因新戀情而又在內心深處產生波瀾……)
	
	    明明她現在已經習慣在工作上和小玥或小奈合作，但自己卻早就將對兩人的特殊情感深藏在心裡，只是這份心意卻因同時跟小音和小韻交往而又開始產生影響與變化。
	
	(該向小音和小韻坦白嗎？)
	
	    然而並沒有讓她有多餘時間思考這些事，導演就要求小莉和自己準備開始拍攝。
	
	「有什麼煩惱等攝影結束後人家會聽小茉說的。」
	
	    輕易就被雙胞胎姊姊查覺心中困惑的她便將感情的事先拋到腦後，現在自己得要先專注在攝影工作上，然而這也是因為雙子間的緊密連結才有辦法帶來的安心感與信賴。
	
	(因為最近工作都是跟小音和小韻在一起，這次是跟小莉相隔一段時日的合作害人家想起……)
	
	    在女裸體模特兒的遊行車隊中有各種女裸模被施以各種性虐待方式當街展示著，而在她和小音的這台車上，自己的肉棒就直接插進少女的肛門裡，被吊掛強迫M字開腳的女孩還當街裸露著那未經人事的花心洞口，但偏偏身為處女女裸體模特兒卻在後庭被插入一根陰莖又更加顯得諷刺。
	
	(跟在人家和小音後面的小韻處境卻更糟。)
	
	    身為非處女裸模的小韻理所當然的被使用各種侵入性的性玩具進行調教，再加上不時會停下的遊行車隊會讓路上的觀眾近距離仔細欣賞，而像少女這樣已經不是處女的女裸體模特兒或AV女優還沒有透明壓克力做為防護，在停車的短暫時間裡男人們可以直接上車跟女孩們面對面進行各種親密互動，甚至是當眾對女裸模施虐或侵犯AV女優也都是被允許的。
	
	(相較之下身為偽娘的人家和處女的小音所受到的對待已經不算什麼。)
	
	    拍攝現場連續使用數種情趣道具害得雙手被反縛在背後的小莉高潮連連、淫叫不止的她心中卻忍不住還是想起那次的女體遊行，而在車隊抵達最終舞台後便隨即開始進行女奴拍賣活動，當然自己也是被競標的性奴隸之一。
	
	「小祥好像快要壞掉了？」
	「小睦還真是高高在上呢！」
	
	    面對扮演祥子嘴硬的小莉她將一根塑膠陰莖固定在地上後，接著就命令少女蹲坐在上面，然後還把那根異物直接插入女孩早已因數度潮吹而濕透的淫穴裡。
	
	「小睦竟敢這樣對待人家……嗚嗚～♥」
	
	    話才說一半自己就掀開裙子直接將肉棒直接塞進小莉的櫻桃小嘴裡，而全身上下只有嘴硬的少女便開始進行口交侍奉，因為早已習慣這種女僕調教的女孩根本抗拒不了肉棒的誘惑、一口接一口的吸吮舔咬吞吐著。

	「看樣子小祥很滿意現在的女奴生活？」
	「那種事情人家才……」
	
	    這時走到小莉身後出聲的是飾演祥子父親的男人，為了東山再起而不惜將親生女兒推入火坑。
	
	(過去因為真誠而被詐欺，但眼前的男人為了重回豊川家居然答應那種亂倫條件。)
	「只要小祥願意接受爺爺的精子和媽媽婚前凍卵所結合的受精卵成為代理孕母就能結束這種性奴隸般的日常！」
	「那種事情人家怎麼有辦法做到！」
	「畢竟小祥生下來的女兒將成為豊川家血統純正的繼承人。」
	
	    然而提出如此荒唐計劃的人卻是祥子因失去女兒而過度悲傷的外公，再加上親生父親為了重回本家也加入其中。
	
	「不過就是要小祥懷孕生下繼承人而已，為什麼要這麼倔強？同時多一個有著妹妹、女兒和孫女多重身份的家人不好嗎？」
	「爸爸為什麼要把過去曾有的美德……」
	「閉嘴！原因就是因為那些債務，難道小祥不清楚嗎？」
	「當初人家一心只是想陪爸爸一起過著普通生活才拋棄繼承人的身分。」
	「所以現在小祥才會變成受孕工具，妳果然是爸爸的好女兒，這種天真只會……」
	
	    在一旁看著父女激烈爭辯的她對於自己無端捲入這場家庭紛爭並身處風波中心也是感到無可奈何。
	
	(偏偏人家又無法丟下小祥不管。)
	
	    從小會被父母當成女兒扶養的她就是不想捲入繼承人爭奪問題，但偏偏自己的真實性別被發現後，即使只是分家的血緣卻也被拿來當成讓祥子受孕的棋子。
	
	「反正就算小祥一直拒絕，遲早妳也會懷上小睦的孩子！」
	「那樣總比生下直系血親的女兒要好。」
	「就看小祥還能堅持到哪時？把妳的屁股抬起來。」
	
	    只見小莉維持著幫她口交的姿勢抬高臀部，然後扮演少女親生父親的男人就在自己的面前把陰莖強行插進女孩的肛門。
	
	(已經被趕出本家的男人並不允許讓小祥懷孕。)
	「小祥愈來愈像媽媽，可惜爺爺為了不想稀釋血統而禁止在妳的小穴裡中出，不然爸爸也是想要嚐嚐吾家有女初長成的青澀滋味，不過跟親生女兒肛交也是別有一番風味。」
	
	    在一旁看著小莉一邊為她口交、一邊被生父侵犯後庭，為了壓抑肉慾維持理性的自己想著該怎麼執行那個計劃。
	
	「只要爸爸在人家的小穴裡內射就會被爺爺排除在計劃外。」
	「可是這樣小祥就得跟……」
	「如今跟爸爸做愛已經是不得已的選擇，雖然人家覺得很對不起媽媽，但眼下只有這個辦法能結束一切。」
	「那人家要怎麼做？」
	「小睦要把人家徹底調教成一個淫蕩的女奴，這樣才會讓失控的爸爸跨越那道爺爺設下的底線成為獸父。」
	「可是……」
	「別可是了，從今天開始人家就是小睦的性奴隸。」
	
	    而那晚她就因受不了誘惑和苦苦相逼而玷污了小莉，至此自己和少女便再也沒有回頭路可走，而至今女孩那一發不可收拾的肉慾也開始變得難以控制。
	
	(要是當初小祥沒有轉學的話……)
	
	    獨自一人留在月之森的她因為少了熟人掩護而讓自己男扮女裝的事被家族發現，明明已經很少開口說話，模仿女聲的假音也早就無懈可擊。
	
	(但偏偏還是發生那種意外……)
	「人家從來不覺得玩樂團開心過。」
	
	    其實她只是想要幫助祥子而藉機抱怨放學後還得小心不被團員發現真實性別，然而情急下脫口而出卻無法說完的話才導致那種結果。
	
	(所以才會被一直死纏爛打、一心想要挽回的爽世不小心發現真相。)
	「全都是小睦的錯。」
	
	    然而就在爽世質問自己時卻不巧被家族的人撞見才讓事情暴光。
	
	(人家真的不想讓小祥懷孕。)
	
	    只不過她和小莉單純的以為趕走少女的父親就能結束一切的想法還是過於單純，爺爺只是要讓那個男人成為鬼父來承擔所有指責，這樣才能讓女孩順理成章成為養女兼繼承人生母，但此時自己還沒有料想到真相居然是這樣。
	
	(從頭到尾都只是棋子和犧牲品的小祥與其生父也都對此一無所知。)
	「長崎同學妳可以下來了。」
	
	    從男人口中聽到這個名字令她無比震驚，隨著從樓梯傳來的腳步聲只見一名面貌十分姣好的少女走進地下室，而且還是自己十分熟悉的女孩子。
	
	(這是小璘還是小玥？)
	「光只是監禁愛音還不夠，居然還對親生女兒做這種事！小睦為什麼妳要當這個男人的幫兇對小祥這樣？」
	「廢話少說，長崎同學妳不肯做的話換千早同學也行。」
	「求、求求你放過愛音，不管什麼事情人家都願意做。」
	「長崎同學要記得妳只有一小時。」
	
	    沒想到男人話一說完就快速的抽插小莉的肛門便直接內射，接著頭也不回坐到一旁的沙發上，而那還不斷流出白濁精液的保險套還卡在少女的後庭洞口，如此淫賤模樣害得女孩根本不敢看向在場的另一個女生。
	
	「小睦先在小祥的嘴裡射精，而且還要讓長崎同學清楚看到。」
	「為什麼要讓人家看這個？」
	「其實誰都無所謂，不然換千早同學也行，時間可是不等人的，長崎同學妳動作最好快點。」
	
	    男人的話雖然讓她一頭霧水，但自己隱約可以猜測到真相為何。
	
	(爽世大概是因為千早同學被當作人質的關係……)
	「沒有時間解釋了，小睦請妳奪走人家的初夜。」
	
	    因為過度驚嚇的關係害得她不受控制的在小莉嘴裡中出，而這也讓自己明白眼前扮演爽世的可能是處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家的小璘，並非AV女優小玥這件事，但這也表示接下來的拍攝只要一不小心就有可能害女孩當場失身。
	
	「小祥含著精液不準吞下肚，也不能吐出來，然後站到旁邊一起欣賞妳過去的團員長崎同學所主演的開苞破處春宮秀，當然也不能偷偷自慰。」
	「小睦人家不但一直都保守著妳的袐密，而且還幫忙掩飾，這次輪到……」
	「是為了千早同學嗎？」
	「人家也沒其它方法可以拯救愛音。」
	「可是爽世妳應該比較想跟千早同學……」
	「人家不獻身的話就換成愛音了。」
	
	    小璘的話讓她無法反駁，然而看著少女那細緻的五官卻害自己想起最近跟女孩有如雙胞胎的小玥在人來人往的商店街出入口旁自行車車格上被拘束的裸女調教攝影。
	
	(那時小玥身上的JK制服和內衣褲被剝得精光後，左右兩手手腕分別銬在身體兩側的自行車車格欄杆上……)
	
	    忽然想起小玥被強制連續高潮又慘遭輪姦的淫亂模樣讓她連結到站在自己眼前正穿著月之森校服的小璘，下半身又不自覺得又有了生理反應。
	
	「已經沒有時間讓小睦幫人家做足前戲。」
	「爽世想怎麼做？」
	「人家一邊脫衣自瀆、一邊幫小睦口交，只要妳想要時就可以直接插入沒關係。」
	「那樣會害爽世……」
	「人家怎樣都無所謂，只要愛音能得救就好。」
	「小睦再不快點幫長崎同學開苞破處的話，只會讓小祥持續受苦！」
	
	    口交侍奉一下子後的小璘已做好獻身準備，此時少女正用那先前因自慰而濕透的兩片花瓣磨擦著她的肉棒，然而被要求不能主動的女孩只能靜靜等等著失身的那一刻到來，眼見自己一直無法把陰莖插進其未經人事的黏滑花徑時，一旁的男人居然又對小莉伸出魔掌、狠心到對親生女兒辣手摧花。
	
	「好、好痛！快把它們拿掉！」
	
	    她轉頭一看小莉不但被用極其淫虐的緊縛所捆綁，少女的前後兩穴還分別固定著兩根臀鉤，入侵女孩肛門那根還又是直接套入剛剛才內射的保險套裡，而且這兩個深入體內的異物末端還分別連接著控制器。
	
	「小睦想知道這兩根臀鉤分別有什麼功能嗎？」
	「人家……」
	「一邊是振動、另一邊是電擊，小睦想要讓祥子享受多久呢？」
	「呀啊啊啊──」
	
	    男人語畢耳邊便立刻傳來小莉淒慘的哀號聲，然而雙手被反縛在背後的少女再也無力站著，只能倒臥在地在做著徒勞無功的掙扎並扭動著孅弱身子想把異物排出體外，但纏繞在女孩身上的繩縛卻反而讓兩根臀鉤更加深入嫩穴和後庭，如此淫賤的下流模樣害得自己腦海裡不禁浮現出小玥當天在商店街出入口旁被強制絶頂的淫亂模樣和恍惚神情，那一瞬間就跟眼前的小璘絞好臉蛋重疊，回過神時早已做出無法挽回的錯事。
	
	「爽世……」
	「什麼話都別說。」
	
	    偏偏正當她內心充滿罪惡與愧疚感時，生理反應卻讓勃起的肉棒居然還完全插入小璘的小穴裡，此時少女卻緊緊抱住自己阻止想要退後的動作，接著女孩便偷偷在耳邊說了一句悄悄話。
	
	「別擔心，人家是小玥。」
	
	    小玥的話另她如釋重負，但這也代表著之後自己還得跟小璘有近距離特寫畫面的性交場景要拍攝。
	
	「小睦才剛奪走長崎同學的第一次，可不能太快就中出，不然祥子可能要被多折磨一下子。」
	「要讓人家怎麼做才肯放過小祥？」
	「其實也很簡單，只要讓長崎同學沉浸在性愛的歡愉之中無法自拔就好。」
	「那種事情……」
	「人家才不會輕易屈服。」
	「soyorin為什麼要背叛人家跟若葉同學做這種事？」
	
	    她的話還沒說完出現在正跟自己交媾的小玥兩人眼前的居然是小音。
	
	「anon聽人家解釋，事情不是妳想像的那樣。」
	「soyorin早就知道若葉同學是……」
	「anon妳誤會了！」
	「soyorin果然還是不需要人家。」
	
	    只見小音走向小莉和男人面前，接著說出令眾人無法置信的話。
	
	「雖然都是順從的mortis的錯，但是高貴的oblivionis妳才是一切的始作傭者。」
	「那千早同學想怎麼報復祥子？」
	「現在先讓mortis也侵犯人家，用那根還沾有soyorin落紅血跡的肉棒。」
	「anon不要這樣！」
	「不要緊的，這樣的話mortis就只是人家和soyorin的性玩具人偶。」
	「千早同學的意思是想要小睦成為妳和長崎同學的女奴嗎？」
	「只要現在能讓mortis把人家的初夜奪走，之後不管什麼事都無所謂……」
	「anon不可以自暴自棄，一定還有其它解決方式。」
	「就算要千早同學把祥子當成性奴隸般凌辱也願意做嗎？」
	「oblivionis等人家讓mortis開苞破處後自然會好好的……」
	「anon不可以黑化啊，那人家不就白白獻出處女之身？」
	「難道不是因為oblivionis是妳的前女友最重視的青梅竹馬和前團員才接受嗎？」
	「不是這樣的，人家早就放下過去的感情，anon真的不是妳所想的……」
	
	    沒想到小玥話還沒說完，小音就跪在男人的面前含住肉棒開始口交侍奉。
	
	「如果口交還不夠的話，等人家待會失身後跟你做愛也可以。」
	「那就先一邊口交、一邊檢查千早同學是否真的還是處女！」
	
	    只見男人起身走向小莉旁邊把無力抵抗、依舊沉淪在無止盡高潮的全裸少女拖到牆邊，接著把孅弱女孩的雙手分別銬在固定在牆上的鐵環上並在其口中強行塞進口塞。
	
	「接下來該千早同學表現妳的誠意！」
	
	    看著只能拚命夾緊左右大腿試著做徒勞無功反抗的小莉讓小音稍微猶豫了一下，但眼下沒有其它選擇的少女最後還是接過男人遞過來的項圈並直接繫在脖子上，最後女孩還用雙手乖巧聽話的把連接的牽繩奉上。
	
	「愛音過來這邊。」
	
	    男人拉著小音走到她身旁便躺在地上的軟墊上，接著要少女背對其跨坐在身上並彎下腰開始口交侍奉，而從自己的角度只能看著女孩一臉嫌惡、不情願的低著頭張口含住肉棒並同時開始進行處女膜檢查。
	
	「當面看著女朋友幫別的男人口交其實令人家內心百感交集。」
	
	    可是偏偏這也是小音身為處女女裸體模特兒所無法逃脫的既定命運，更別說非處女裸模的小韻更是早就數不清被男性恣意輪姦多少次，雖然她心中的醋意不斷滋生並再次意識到這點，然而此時自己的陰莖依舊插在AV女優小玥的陰道並被黏滑溫熱的肉壁緊緊包覆並帶來陣陣快感，雖說是拍攝工作的一部份，但在女友面前做這種事還是較為理虧。
	
	「愛音的內褲已經有點水痕，沒想到妳早就濕了！」
	「都、都是因為soyorin……啊啊啊～～」
	
	    男人一掀開小音的裙襬就立刻發現異狀，但無法反駁的少女也只能撇清責任，但沒想到女孩的話才說一半就發出一聲慘叫。
	
	「快點把它拔出去呀！」
	「已經是女奴的愛音最好乖乖配合，如果妳不想跟小祥一樣嘴裡被固定著口塞。」
	
	    她只能在一旁眼睜睜看著男人把臀鉤只利用從雙腿間細縫處沾染上些許愛液作為潤滑就直接插進小音的肛門裡，接著還用連接著項圈的牽繩將少女的雙手反綁在背後並固定在這根異物的末端，至此女孩就完全失去人身自由，這也讓自己有種不好的預感。
	
	「求求你，放過人家。」
	「這可不行，愛音剛剛居然妄想對祥子出手。」
	
	    男人話一說完就把原本背對跨坐在身上的小音向前推倒在軟墊上，接著起身調整少女的姿勢用兩腿抬高屁股後，下一秒就直接把肉棒插進女孩的小穴裡。
	
	「呀啊──這跟說好的不一樣，你居然欺騙人家。」
	「沒想到愛音這麼容易上當，隨口幾句妳也相信，真的好單純、好天真，就像過去的……」
	
	    男人一邊開口嘲諷也沒忘記一邊用陰莖抽插著小音的嫩穴洞口，而在一旁看著事發經過全程的她這時才意識到自己搞錯一件事。
	
	「從一開始人家就把小韻認錯成小音，難怪剛剛的處女膜檢查攝影師並沒有拍攝近距離特寫畫面。」
	
	    明明眼前她正侵犯的也是代替小璘的小玥，但此時自己所有的心力都用在壓制住想要在少女體內中出的生理本能，再加上眼前的女孩又是除了雙胞胎姊姊小莉外的初體驗對象，根本沒有多餘心力會想到導演居然如此安排。
	
	(雖然內心很對不起小韻，但人家卻因為不是小音而感到慶幸。)
	
	    然而就在她鬆懈的一瞬間，繁殖的慾望還是戰勝理智直接在小玥的花心深處射精，然而愉悅的快感過後所要面對的是身為心理女的內心掙扎。
	
	(每一次跟女生性交所帶來的快感都會讓人家更加厭惡這種身心不一的尷尬處境……)
	
	    這也讓自己愈發的想要成為真正的女性，當初會跟小奈選擇和平分手也是因為無法跨過這道心理障礙。
	
	(小音和小韻最後也會跟小奈一樣嗎？)
	
	    只不過就算此時的她心中充滿迷惘，攝影工作也不會因為自己一個人停歇，更別說之後還有小璘和小音的處女膜相關場景要拍攝。
	
	「接下來……」
	
	    房間裡坐在書桌前的她正在日記上寫著關於今天工作的內容，然而回想起在交通安全講習時全身赤裸、雙手被反銬在背後的小韻當眾張開雙腿接受違規處罰的淫虐模樣又令自己回想起之前的拍攝過程。
	
	(小韻就跨坐在一根固定著按摩棒的交通三角椎上被迫強制絶頂無數次。)
	
	    而身為處女女裸體模特兒的小音得要輪流為眾人口交侍奉、直到在場所有人都射精後才能讓插進非處女裸模小韻淫穴裡的按摩棒開關停止。
	
	(在那之後小韻也理所當然的用那早已香汗淋漓的孅弱身子來滿足眾人那幾乎無止盡的強烈肉慾。)
	
	    畢竟小韻若是稍有不從的話，小音危如累卵的寶貴貞操就會在少女的面前失去，為了守護雙胞胎姊姊的初夜女孩也只能任憑男人們予取予求、絲毫不敢違逆。
	
	(最後小音還被軟禁在一個鐵籠裡眼睜睜看著小韻慘遭眾人辣手摧花、恣意輪姦。)
	
	    然而在不同工作現場事後觀看實況存檔的她心中極為難受，偏偏自己卻又什麼忙都幫不上。
	
	(人家唯一能做的就只有在事後陪伴在小音和小韻身邊並盡可能滿足雙升姊妹任何願望。)
	
	    只不過對於下次在遊樂園的工作安排前雙胞胎姊妹想在前天先一起約會並熟悉場地還是讓她有些猶豫，因為自己內心很清楚不管那次約會能留下再怎麼甜蜜的回憶，最後都會因為處女女裸體模特兒小音和非處女裸模小韻的活動表演而矇上一層陰影。
	
	(不知道小音和小韻會不會像小玥在商店街全裸遊行一樣，也在遊樂園做類似演出……)
	
	    從容不迫的她在日記詳細記錄完今天的工作內容和心境變化後起身走到床邊，只見雙手被綑綁在床欄的小莉夾緊著雙腿盯著自己看，見狀便輕輕溫柔撫摸一下少女有些發燙的臉頰後便直接取下女孩嘴裡的口塞。
	
	「小茉為什麼只把人家綁在床上什麼也不做？」
	「小莉別忘記妳現在是小祥的設定。」
	「人家知道錯了，小睦不要討厭……」
	「可是現在是mortis的人家討厭不聽話的小祥。」
	
	    沒讓小莉把話說完的她在少女說到一半時便直接打斷，甚至還把自己的手伸進女孩的裙底隔著早就有些濕潤的內褲愛撫著已經十分敏感的陰蒂周遭。
	
	「不、不可以呀！那邊……啊啊啊～♥」
	
	    對付有著受虐體質的小莉而言，像這樣在拘禁少女後長時間什麼也不做才是讓女孩屈服的最好辦法。
	
	(如果可以讓小莉姊姊聽話的話，人家願意接納這份罪惡感。)
	
	    一直以來身為心理女的關係讓她總是不自覺一直扮演著聽話妹妹角色來否定生理性別，然而那次工作後自己卻因飾演小睦和mortis而找到僅剩又無法完全捨棄的男性尊嚴所能容身之處。
	
	(這也是不讓小莉姊姊又對小音和小韻做出在小奈和小娜身上的種種迫害……)
	
	    只要她跟小莉姊姊建立起主奴關係的話，身為女奴的少女無論如何是不可能違抗自己作為主人的命令，讓雙胞胎姊姊成為性奴隸是保護小音第一次的最好辦法。
	
	(人家不想看到小音也變得跟小韻一樣。)
	
	    一想到小韻就令她的心裡很不是滋味，偏偏自己又無法取捨雙子姊妹其中之一，現下的三角關係一時之間也沒有其它方式可以取代。
	
	(至少要先讓小莉姊姊不會亂來比較重要，之後的事……)
	
	    這時她突然想起在跟小璘一起拍攝開苞破處前的處女膜特寫時，少女看著一旁也在進行相同攝影而擔心小音的自己所說的悄悄話，女孩所給出的建議也並非難以施行，反而可以藉著工作之便讓小莉真正成為雙子女友的女奴。
	
	(畢竟之後扮演性奴隸小祥的小莉跟分別飾演愛音和anon的小音和小韻所進行的三人百合主奴性虐待過程中……)
	
	    想起當時小莉享受在其中無法自拔的淫靡神情跟正在她面前的少女相比有過之而無不及，但若是女孩真的成為雙子女友的女奴，其結果將會讓雙胞胎姊姊變成小音和小韻的性奴隸或多或少還是會讓自己有些吃味。
	
	(即便如此小莉姊姊最重視的依舊是從小一起長大並陪伴在身邊的人家是不會改變的。)
	
	    一想到這她便決定答應之前身為美少女官能小說作家兼處女女裸體模特兒的小璘所提出的交易，若是有機會的話女孩的初體驗將會被自己意外奪走。
	
	「為什麼要選擇人家？」
	「因為妳是唯一跟小玥男女交媾時，人家並不會覺得反感的……」
	
	    只不過她也知道這件事並不是那麼容易，而且對不再是處女女裸模的小璘而言所要面對的定不會亞於如今早就是AV女優的小玥。
	
	(要是當初人家沒有在教室裡跟小玥做愛的話，或許今天的一切都不會發生。)
	
	    得知此事、打翻醋桶的小莉才會因此性情大變並在之後對小奈和小娜做出那些事，雖然如今少女也已經成為女裸體模特兒作為贖罪，但女孩若是得知小音和小韻成為自己的女友不知會有什麼反應。
	
	(小莉姊姊對人家的獨佔慾現在也只是表面上比較收斂一些。)
	
	    低頭看著床上的小莉讓她的心中開始暗自盤算著，要怎麼藉著小璘的幫助讓少女徹底服從小音和小韻並絲毫不敢違逆，但女孩是自己的雙胞胎姊姊卻又無法狠下心來使用過於粗暴、跟那些辣手摧花的男人們所使單的淫虐手段一樣。
	
	(到底該怎麼做才好？要是能讓小莉跟人家一樣也喜歡上小音或小韻也許事情就會容易許多。)
	「啊啊啊～♥」
	(只不過人家可能會吃醋。)
	
	    隨著女宿寢室裡躺在床上的少女全身上下一陣痙戀抽搐、口中不斷發出嬌吟聲，另一名站在床邊的女孩只是站在一旁若有所思的看著。
	
	「接下來該怎麼玩弄小莉姊姊呢？」
	「人家一輩子都是小茉的女奴，不管要做什麼都可以。」
	「那如果人家有新的性奴隸，小莉會怎麼做？」
	「小茉不可以不要人家！」
	「這就要看小莉姊姊肯不肯乖乖聽話。」
	「人家最乖了，小茉想要做什麼？」
	「最近小莉不是經常跟小音和小韻一起工作嗎？」
	「小茉是想要……」
	「人家自從看過小莉姊姊被扮演二創其實是雙子姊妹的愛音和anon調教後便難以忘懷，妳懂了嗎？」
	「人家會讓小茉吃更多愛爽糖的。」
	「小莉姊姊真聰明，不過妳可不能真的暈船、假戲真做。」
	「才不會那樣！」
	
	    只不過回話的少女此時還並未發覺真正的心意早就跟床邊的女孩同樣如出一轍。
	
	***
