	*** 15.55 雙胞胎與雙子女友 (3) 小音 pre-release
	
	「小韻來得正好，因為臨時追加一些女奴調教場景，所以妳準備一下就馬上開始。」
	「可、可是人家……」
	
	    沒讓小音把話說完的陌生工作人員就拉著她的手走進準備室，而其它認識的似乎也沒查覺異狀便開始替自己化妝並換上一套極為裸露又煽情的白色新娘婚紗。
	
	「小韻待會要一邊進場、一邊當眾自慰。」
	「今天的拍攝主題是性奴隸新娘嗎？」
	「雖然小韻待會只要被性虐待並做出最自然的反應，不過身為女裸體模特兒該有的敬業態度還是得要做好基本的準備工作。」
	
	    莫明其妙被導演訓斥的她有苦難言，偏偏想親身體驗非處女裸模小韻平時都面對什麼難堪處境的自己暫時並不打算說出真相。
	
	「不、不要那麼粗魯強脫掉人家的婚紗啊！」
	
	    沒想到才一開始拍攝、紅毯只走到一半她身上的白色禮服就被男性工作人員們合力剝得精光，全身上下只剩下同款同色蕾絲胸罩、綁繩內褲和過膝襪後來到盡頭等待自己的卻是一個用來凌虐女性的特製木馬。
	
	(為什麼會沒有那個？難道已經被識破並發現人家其實是小音？)
	
	    按照過往經驗來說原本安排的是非處女裸體模特兒小韻應該會在木馬上固定塑膠陰莖用來插入女主角的緊實嫩穴裡，這讓處女女裸模的她鬆了一口氣以為安全矇混過關的瞬間，在自己的心中卻又為這種不同往常的設置產生疑惑。
	
	「小韻還不快點跨坐到木馬上！」
	
	    沒有給她任何思考時間的導演在一旁催促著，而隨著騎乘在木馬上立刻從股間傳來的痛楚也讓自己沒有多餘心力去多想先前心中的懷疑。
	
	(其實人家已經不止一次想過只要像個真人情趣娃娃任人擺佈、上下其手，是不是就能比較輕鬆全裸面對男性？)
	
	    然而有次在表演時被要求像個性冷感死魚、如同機器人般時她才發現這種違反女性生理本能的演技更加令人難受，再加上平日過著如同一般女學生的日常生活更是讓自己反而比較習慣做出正常女生該有的自然反應。
	
	(也許是因為人家還是處女女裸體模特兒的關係？)
	
	    若是她像小音一樣身為非處女裸模也許心境會有所不同，畢竟還是技術性處女的自己並沒有親身體驗過慘遭男人們無情姦淫又接替輪暴、姿意辣手摧花所帶來的心理創傷與切身之痛。
	
	(一想到這點人家就又更加心疼小韻和小茉。)
	
	    身為處女女裸體模特兒的她若是想要讓非處女裸模小韻能受到比較好的對待，自己就得答應經紀人所提出的交易條件接受一份只為特殊客戶服務的袐密合約。
	
	(人家該接受處女性教育女家教這份工作嗎？)
	
	    內容是提供無法在學校進行的非人道特殊殘虐酷刑的一對一實習，唯一的限制就是不能毀損處女女裸體模特兒的寶貴處女膜，但也因為只有兩人獨處的關係風險極高，現場狀況很容易失控讓女裸模直接就被開苞破處。
	
	(表演尺度上來說其實幾乎跟非處女裸體模特兒和AV女優一模一樣，有時甚至會有過之而無不及，所以一般處女女裸模很少願意接下這種工作來避免意外失身，雖然也因此有著更令人驚嘆的極高報酬。)
	
	    再加上唯一能主動選擇中止工作的方法就是自願獻身，雖然這個方法對大多數客戶沒用，畢竟開始受虐前就已經先為男人口交並在嘴裡射精數次。
	
	(這項事前準備工作也只是為了讓對方更能享受在折磨妙齡女子的施虐快感中。)
	
	    只不過接受經紀人的交換條件也意味著她將要面對比現在還要更加不可控的失身風險，這也讓自己有些後悔沒答應那個特殊藝術表演。
	
	(當初人家若是為了女體花器公開演出而自願當眾獻出初夜或許會比像小韻那樣在交換俱樂部被迫交出第一次好上許多？雖然在那之後一樣都會慘遭男人們姿意輪姦……)
	
	    可是事情卻沒有她所想的如此容易，身為處女女裸體模特兒的自己和非處女裸模小韻的雙子姊妹組合對於公司來說也是不可多得的稀有商品，要找到願意從事這種當眾裸露胴體、任人予取予求又有高顏值的年輕女生原本就不容易，再加上就算是被數不清的男性們在大庭廣眾下姿意凌辱，甚至是輪流強暴也願意不做任何抵抗，更別說本身附加條件還具有雙胞胎姊妹這種萬中選一的先天優勢。
	
	(或許以後人家也會像小璘一樣，就算想要自願獻身被陌生男子開苞破處也不被允許。)
	
	    從小茉口中得知上次在拍攝現場根本分不清到底是小玥或是小璘的她心裡忍不住如此擔憂著，為了要維持自己身為處女女裸體模特兒的商品價值公司一定會不惜任何代價，然而因此被無情犧牲的卻是非處女裸模的雙胞胎妹妹小韻。
	
	(可是人家若是故意失身又會讓小韻和小茉難以釋懷，甚至還可能會連累兩人。)
	
	    更別說從小玥那得知曾經身為處女女裸體模特兒的小千在演出中被故意毀損處女膜，所付出的代價就是少女和失手造成一切的雙胞胎姊妹小梨和小紗跟女孩三名非處女裸模一起被迫接演一場非人道酷刑和長時間拷問的嚴重後果。
	
	(如今人家的貞操已經不單單屬於……)
	
	    跟小韻和小茉一損俱損的她根本不能光想著要從長期守貞枷鎖中解脫就自私的放棄自己的第一次。
	
	(其實人家很羨慕做愛時能跟小茉身心完全結合的小韻。)
	「小音不行，不可以這樣！」
	
	    不禁回想起有次跟小茉獨處的她全身赤裸跨坐在一絲不掛的少女身上，兩人的性器還幾乎緊密的貼合在一起，但就在陰莖即將差一點滑進早就濕透的小穴洞口前一刻，女孩卻突然緊張的推開自己。
	
	「對不起，人家不是故意的。」
	「小茉不需要道歉，人家明白。」
	
	    就在她急忙起身想要離開時，在那依舊羞紅的雙頰上卻忍不住從眼眶裡滑落些許淚珠，沒來得及用雙手遮掩住淚痕的自己卻突然被小茉撲倒在床上。
	
	「小茉不要這樣勉強妳不想做的……」
	
	    然而她的話還沒說完就已經被小茉強吻並感受到那柔軟的雙唇和少女雖不豐滿卻又充滿彈性的白皙乳房所帶來、令人愛不釋手的美妙觸感，接著女孩還緊緊的摟抱住自己並用著肉棒不斷在肚臍和恥丘間來回磨蹭。
	
	「因為小音還是處女所以只能做到這樣，想更深入的話人家又怕肛交會弄疼妳。」
	「那人家可以幫小茉口交嗎？」
	
	    隨著兩人互換體位她把躺在床上的小茉雙腿完全分開並溫柔的含住少女的陰莖，接著口舌並用細心的吸吮舔舐著，而女孩則是一邊享受著看著自己為其口交、一邊用手輕輕在長髮和臉頰間來回溫柔撫摸著。
	
	「人家想要看著小音一邊口交、一邊自慰。」
	「小茉好壞，居然要人家同時做這麼令女朋友害羞的兩件事！」
	
	    雖然她的嘴巴一時逞快、故意不從，但無法拒絕小茉的自己最終還是主動配合著把手伸進大腿內側開始忘情自瀆。
	
	「小音待會不用把精液吞下去沒關係。」
	「可是小音不是很討厭被男人逼迫吞精下肚？」
	「如果是小茉的話，就算是顏射或吞精人家都是願意的，畢竟沒辦法把初夜……」
	「只要能讓小音繼續維持處女女裸體模特兒的身分就夠了，人家和小韻都不希望妳也變成非處女裸模。」
	「小韻在想些什麼呢？內心是不是有些期待已經獨自騎乘在木馬上一陣子的妳接下來會怎麼當眾被凌虐嗎？」
	
	    此時主持人嘲諷的言詞將她為了減輕木馬所帶來的痛楚而分心的思緒又再次拉回宴會廳紅毯的終點上。
	
	「小韻要幫妳稍微按摩一下私處嗎？」
	
	    早就因跨坐在木馬上而讓全身重量都壓迫在嬌嫩陰部的自己當然是十分願意，可是又害怕輕易答應主持人不知道又會使出什麼手段而遲遲不敢點頭。
	
	「先把小韻抬高一下！」
	
	    在主持人的一聲令下男A和男B從她的兩側一起勾肩搭背並抬起孅弱的身子後，早就又痠又麻的敏感下體得到短暫的休息時間，沒想到對方居然用手直接隔著綁繩內褲的薄紗開始愛撫著自己先前早就因當眾自慰而有些濕潤的兩片花瓣。
	
	「看樣子騎乘在木馬上讓小韻擠出不少在花心深處裡的花蜜？」
	「才、才沒有這種事！」
	「那得要讓小韻分泌出更多香甜蜜汁才行。」
	
	    接到主持人示意的男A和男B居然同時把伸進她的蕾絲胸罩裡並開始揉捏那充滿彈性的柔軟乳房，兩手手臂都放在兩人肩上用來支撐身體的自己根本無力阻止這種猥褻行為。
	
	「不、不可以呀！」
	「小韻覺得不夠舒服嗎？」
	「這麼酥麻又愉悅的快感也不行啊！」
	「小韻還有餘力說不要，一定是這樣還遠遠不夠，接下來會更加讓妳享受在其中、無法自拔直到淫水直流又全身無力為止！」
	「啊啊啊～♡不能故意挑逗人家的……」
	「小韻是說上面還是下面？」
	「兩邊都快點停下來呀！不、不然人家會……」
	「小韻會怎麼樣？」
	
	    原本以為一下子就會被男人們脫得光溜溜的她卻反而因為身上還穿著蕾絲胸罩和綁繩內褲遮掩住私密部位變得更加害羞與敏感，害得自己原本想要開口反駁的話一時之間竟然語塞而讓主持人有了可趁之機。
	
	「小韻不想說話那就不用再開口了！」
	
	    沒想到主持人居然叫來另一名工作人員並直接叫男C把口塞強行固定在她的嘴裡，這下子就算自己想要表明並非小韻也沒機會了。
	
	(難道人家等一下就會這樣被意外開苞破處嗎？)
	
	    雖說是被誤認為小韻，但是完全沒有任何辨解的她，意外失身的責任和天價的賠償恐怕將都會落在自己頭上，一想到這也讓那姣好的臉蛋上原本就害怕和不安的擔憂神情又增添上恐懼與絕望感。
	
	(無法旁觀的小韻也會被人家所牽連……)
	「沒想到已經非處的小韻還能做出跟小音神似的處女表情，真不愧是雙子姊妹！」
	「嗚嗚嗚～～」
	「那接下來小韻就開始扮演還未經人事的小音。」
	(人、人家就是小音啊！)
	「一想到等一下可以把小韻當成小音強姦就令人更加興奮！」
	「反正雙胞胎姊妹除了處女膜外幾乎都一模一樣。」
	「那從現在開始小韻妳就是小音了，妳要是演得不像一點的話後果自負。」
	「可惜這個小音不會落紅有點令人失望。」
	「不過有著數不清性經驗的小音也別有一番風味。」
	(人家真的是還沒有失去第一次的小音啊！)
	
	    就算待會她有機會能拿下口塞開口說話，也沒有人會相信自己真的就是小音，直到那個無法挽回的嚴重後果被眾人發現前。
	
	「不過在讓今天的女主角小音穿上白醬婚紗前，有些準備工作還是要做的！」
	(不、不要把那種東西用在人家的……)
	「嗚嗚嗚～♡」
	
	    只能發出意味不明悶哼聲的她拼命搖頭，但此舉卻不能阻止男人們開始用按摩棒隔著內褲挑逗著自己那早就十分敏感的蓓蕾周遭，就連胸罩內也被塞進數顆跳蛋刺激著左右乳首附近。
	
	「等到待會小音因連續絶頂而全身上下香汗淋漓、口中淫叫不止時，就可以繼續進行下一步。」
	
	    就在她當眾開始被迫強制高潮時，一旁的導演也開始指示著工作人員們待會要如何對待身為女主角的自己。
	
	(為、為什麼要人家在男人們面前親手做這種事情？)
	
	    導演居然要只穿著純白內衣褲和過膝襪、身為女裸體模特兒的她當眾被所有人輪流在全身上下姿意射精，接著還得將所沾染上的大量白色精液讓自己親手均勻塗抹在每一吋細緻肌膚上使其看起來像是穿著純白薄紗禮服的淫亂新娘，而結束婚紗照最後一步的裝飾點綴就是讓女裸模一邊口交、一邊被男人在小穴中出。
	
	(萬一事情真的變成那樣的話……)
	
	    此時眾人才會發現正被掰開兩片陰唇的女裸體模特兒陰道裡居然有證明純潔的無瑕處女膜，也就是身為女主角的少女其實並非小韻，女孩真正的身分其實是處女女裸模小音本人。
	
	(求求你們快點停下來啊！)
	「嗯啊啊啊～～」
	
	    隨著時間流逝傳遍現場從她口中所發出語焉不詳的誘人嬌吟聲，陣陣酥麻的愉悅快感也跟著在自己的每一吋肌膚上留下涔涔汗水證明著已經數不清被強迫潮吹多少次，淺白色的胸罩、內褲和過膝襪更早就分別被體液和淫水沾染得幾乎快要變得透明並讓春光不時外洩。
	
	「接下來只要讓小音由外而內……」
	「反正小韻又不是真的小音，改成由內而外感覺會更加淫蕩。」
	「大家輪流在小韻的淫穴裡射精後再用手指……」
	(不、不可以呀！)
	
	    沒承想主持人居然提議要直接脫掉她的綁繩內褲並要自己在被中出後才從花徑深處摳挖出白醬混合著愛液來塗滿全身。
	
	「把小韻放回木馬。」
	(別、別呀！)
	
	    此時早就數不清被強制高潮多少次的她姣好臉蛋上恍惚享受的美妙神情卻因為重新跨坐回木馬上所帶來的巨大痛苦而變得扭曲變形，絕頂無數次使得自己的感官變得極其敏感的同時也讓這份痛覺被放大數十倍之多。
	
	(人家被強迫潮吹時再也不敢反抗掙扎了。)
	
	    現在的她多麼期盼被眾人合力抬起孅弱身子，就算得要再次面對連續絶頂地獄深淵，自己也要放下自尊心與捨棄女性本能來任憑男人們上下其手、恣意妄為，內心已經沒有絲毫想要抵抗念頭，一心只求快點離開木馬。
	
	(就算是要人家獻出第一次也……不、不可以！快點清醒些，難道妳忘了是為什麼會跟雙胞胎姊姊交換身分嗎？不就是為了守住小音的清白之名！)
	
	    每一次當肉慾快要勝過理知時她總是會這樣不斷提醒、進行自我暗示，因為只要稍微想像若是現在的小韻知道自己居然自願獻身不知會做出何種反應，更別說往後有何種面目去面對失去原本身分的少女，一想起女孩便讓那渴望得到性愛歡愉的身體本能就開始對於把初體驗交給陌生男子感到抵觸。
	
	(人家只想要把初夜交小韻或者是小茉。)
	
	    偏偏就在她因為小韻和小茉變得清醒理智許多時，綁繩內褲的繩結居然在此時突然鬆脫，滑落到木馬上的同時也讓自己那早就因大量淫水而變得鮮嫩欲滴的粉嫩花苞直接裸露在眾人眼前一覽無遺。
	
	「既然綁繩內褲都掉了，那順便也把小韻的蕾絲胸罩也脫了。」
	
	    如今全身上下光溜溜只剩下雙腿上白色過膝襪的她依舊騎乘在木馬上，三點全露所帶來的羞辱感又讓從自己大腿內側傳來的痛苦又更加難以承受，雖說綁繩內褲的布料材質幾乎薄可透光根本無法減輕體重全壓迫在股間所帶來的折磨，但光是不用赤裸著胴體面對周遭男性們的視姦目光和意淫妄想就讓心中無形的壓力減少許多。
	
	「小韻都已經濕成這樣妳現在一定很想要！」
	「而且小韻那不斷流出大量蜜汁的蜜穴想必早就感到十分空虛？」
	「看樣子是時候開始輪姦小韻。」
	
	    雖然她的小穴現在的確是覺得渴望被任何東西直接插入並忘情抽插，但那是因為身為處女女裸體模特兒的自己長期被要求守貞所累積的巨大淫慾一直沒有被滿足的關係。
	
	「小韻是非處女裸模真是太好了，換作是小音的話就得不能抽插妳的淫穴後直接在花心深處裡射精！」
	(可、可是人家是小音啊。)
	「都這種時候如果眼前是只能用口交和肛交來滿足獸慾的小音可就讓人太失望了。」
	「雙子姊妹的小音和小韻總是會讓人一不小心就會誤認。」
	「那等一下不如故意對小韻進行處女膜檢查後再輪暴妳！」
	「小韻要怪就怪妳不是雙胞胎姊姊的處女小音。」
	(這是什麼意思？難道平常都是故意對小韻這樣說的嗎？
	
	    男人們話中有話感覺似乎在一點一滴的挑撥她和小韻的雙子姊妹關係，一想到這害得專注思考的自己在沒有任何防備得情況下被男人們合力抬離木馬，而且左右大腿也被強行分開並讓那原本緊閉的兩片花瓣微微綻放在眾人面前，仔細看的話還能從花心洞口處發現依舊流出不少透亮花蜜。
	
	「非處的小韻這次就好好體驗進行處女膜檢查認證失敗後慘遭輪暴的新體驗！」
	(不、不要呀！)
	
	    拼命想要夾緊雙腿的她仍舊不敵眾人，終究只是徒勞無功的自己就這樣當眾被主持人掰開嫩穴洞口，也讓這場從一開始攝影就認錯女主角的鬧劇就這樣意外暴光真相。
	
	(人家會這樣將錯就錯直接讓男人們開苞破處後再輪流姦淫嗎？)
	
	    或許是心知遲早這一天總會到來的她此時內心卻異常的平靜，大概是自己此時已經做好面對即將失身的最壞打算。
	
	「原來妳真的還是處女的小音！」
	
	    被發現她其實並非小韻的驚人事實讓現拍攝現場的男人們變得更加興奮，同時也讓狀況整個意外失控，為首的主持人居然開始一邊用陰莖磨擦著自己那已經濕透的兩片陰唇、一邊拿下口塞。
	
	「不、不要插進去！別、別侵犯人家！求、求求你快點住……呀啊啊啊──」
	
	    從下面傳來激烈痛楚的一瞬間害得她完全失去理智思考能力，承受著有如破瓜之苦的自己面對這種突發狀況讓根本沒有做好心理準備的內心瞬間崩潰就這樣昏死過去。
	
	--- ×月×日 ①
	
	(也許那天人家就這樣被開苞破處的話，小韻就不會……)
	
	    坐在書桌前的她看著日記某頁所寫下的內容，自己的心中忍不住想要事情往最壞的方向發展。
	
	(可偏偏人家卻只是因為被肉棒強行插入肛門的痛苦一時緊張慌亂而誤以為失身所帶來的心理創傷便暈厥過去，而且也沒有就這樣直接被玷污並奪走第一次。)
	「果然只有還是處女的小音才會因為現場氣氛而誤以為失身才暈倒！」
	
	    事後卻被導演如此誇獎更是害得她又羞又惱、不知如何自處，自己身為女生且又是處女女裸體模特兒怎麼會分不清前後兩穴的巨大差異。
	
	(人家真是丟臉死了！明明已經累積了不少工作經驗，而且進行處女膜射精表演時也不會有這麼激烈的反應……)
	
	    或許這就是她跟非處女裸模小韻最大的不同點，然而一想到少女今晚經紀人臨時的安排就讓自己只想要抱著女孩什麼也不做。
	
	(要不是人家一時衝動冒充小韻也不會讓事情變成這樣。)
	
	    心中十分自責的她看向正在浴室淋浴的小韻沖水聲所傳來的方向一眼，根本無法把事實說出口的自己就抱著贖罪的心態起身準備走向對方。
	
	(其實跟非處女裸體模特兒的小韻相比，還是處女女裸模的人家工作量要少一點。)
	
	    畢竟除了酬勞不但要支付比較多外，她的演出尺度還有不能毀損處女膜的嚴格限制，也因此在心中隱約猜測到小韻會被經紀人安排工作的週末前，為了不讓身為女奴的少女過於疲勞，自己只會溫柔的摟抱住女孩，而不會有過甚的調教行為。
	
	(雖然人家一直都知道，如今已是性奴隸的小韻光只是這樣並無法滿足那已經因為各種性虐待而變得淫亂又敏感的身體與感官。)
	
	    不過她也猜測這是因為自己還有處女膜這道最後防線作為限制，不然身為雙胞胎姊妹其實這方面應該是相同的。
	
	(每次一邊看著小韻的實況、一邊自慰時，都會讓人家有種彷彿置身夢境、有如親身體驗的真實感受……)
	
	    若是她答應經紀人所提出的交換條件來讓小韻能受到比較好的對待，往後少女在週末獨自出門工作時自己也不用獨守空閨，可是若是被女孩發現居然私下接受這種隨時可能會被一起獨處的陌生男子開苞破處的特殊交易就令內心為之卻步，有種彷彿背叛對方的情感不斷滋生。
	
	(再加上人家又在公司看過經紀人所播放的那段失身影片又讓女性本能的感到排斥與恐懼。)
	
	    其實她早就聽聞過異種姦這個少見名詞，但是自己卻萬萬沒想過真的會有客戶願意出資要處女女裸體模特兒做這種不人道的下賤演出。
	
	(筆電畫面中的處女女裸模居然真的被非人的那個給……)
	
	    甚至連特寫畫面陰莖插入少女嫩穴時的落紅血跡都清晰可見，之後女孩還被姦淫到高潮連連、淫叫不止。
	
	(人家根本無法想像怎麼會有如花似玉的年輕女子會願意在鏡頭前跟異種一起做這種繁殖行為，雖然說不可能會懷孕也不可以這樣，而且此舉更是徹底拋棄身為女人的自尊心於不顧。)
	
	    或許跟她和小韻一樣自願選擇出道成為女裸體模特兒的出發點和理由類似，甚至是有更不得已、自己所難以想像的苦衷與而不得不答應或被迫跟人外當眾進行交配。
	
	(也可能是因為這是二次元創作中少見的題材之一，所以才會有男性客戶想要私下觀賞跟人家一樣是正值花樣年華、年紀相仿的稚嫩女學生作為女主角和非人的那個發生性行為並進行拍攝。)
	
	    此時她的腦海裡突然有個大膽的想法想要嚐試用這種方式一邊幻想、一邊自瀆，可是已經遠遠超出自己所能容忍的的底線和尺度太多便急忙停下。
	
	(人家一定是因為守貞所累積的肉慾無法完全發洩才會開始胡思亂想。)
	
	    然而在目送接到經紀人簡訊而出門的小韻後，原本在她雙手上所留下的少女溫暖逐漸消失後，獨守空閨的自己只能抱著還有女孩熟悉體香的棉被又不禁開始有那種十分糟糕的異常念頭。
	
	(不、不能再這樣下去！人家還是乖乖睡覺等小韻回來。)
	
	    然而慾火焚身的她躺在床上難以入眠、不斷翻來覆去的結果，最終還是屈服女性本能一邊揉摸著自己的乳房、一邊把手伸進那早就流出些許女汁而濕潤的雙腿間。
	
	(人家現在是性教育實習中被要求當眾忘情自慰的女裸體模特兒。)
	
	    陷入幻想世界中的她還有其它數名戴著面具的非處女裸模跟自己一起為全校師生進行性教育指導。
	
	(女裸體模特兒A頭低腳高、M字開腳平躺在一個梯形跳箱上被用淫虐繩縛綑綁著……)
	
	    這讓全身赤裸的女裸模A大腿內側完全綻放的美麗花苞完全展現在全校師生前，而且周遭圍繞的男同學們還準備把性玩具插進其花心洞口處並開始抽插的同時，還不忘撫摸少女胸前那對因緊縛而更加堅挺的雙峰。
	
	(一旁的女裸體模特兒B則是將上半身趴在梯形跳箱上，雙手還被用細繩固定在底部最下層。)
	
	    無法掙脫又一絲不掛的女裸模B不但一邊張開柔軟雙唇輪流為男生們口交、一邊被抓揉著胸前呈水滴狀的誘人雙乳，此時居然還有男老師帶頭開始侵犯著女孩那毫無任何防備的小穴洞口。
	
	(如果是人家和小韻的話會根據處女/非處女裸體模特兒而在梯形跳箱上所安排的位置固定一根塑膠陰莖。)
	
	    和小韻面對面一起跨坐在跳箱的她只能眼睜睜看著那根假肉棒無情插入少女那未經任何潤滑的嫩穴最深處，而且女孩得要接受這種處罰歸根究底都是自己害的。
	
	(先前人家背後靠在梯形跳箱、左右手腕還被用細繩綑綁在層層堆疊的間隔細縫處時……)
	
	    無處可逃、赤裸著胴體又被拘束著的她接著就被接受男同學要求的小韻強制高潮好幾次，之後全身一樣光溜溜的少女為了讓眾人放過早就因連續絶頂而快要虛脫無力的自己，女孩只能答應接受這種處罰的同時，兩人還得當眾一起表演百合性愛。
	
	「不、不可以強姦人家啊！」
	
	    沒想到這時男A卻突然把她的身子往後拉並直接分開雙腿將自己那早就濕透的淫穴展現在眾人面前，而原本想要起身阻止的小韻卻被站在兩側的男B和男C硬抓住左右兩手並壓制住。
	
	「求求你們放過小音姊姊，不管什麼事人家都願意做！」
	「小韻妳都自身難保了。」
	
	    男A一說完小韻就被男B和男C突然將身上半身往後平躺，接著少女就被迫開始輪流為兩人口交、再也無法言語，而只能眼睜睜看著一切就在眼前發生、無力阻止的她目光被迫集中在插在女孩蜜穴裡那根塑膠陰莖時，感覺到兩片陰唇被掰開的瞬間，一切發生的太快就連求饒的話都沒來得及說出口，一根肉棒就這樣插進自己那早就被愛液填滿的緊實陰道裡並將處女膜完全破壞。
	
	「還是跟小音這種處女女裸體模特兒做愛最有感覺，這種征服佔有的剝奪快感，不是像小韻那種殘花敗柳的非處女裸模可比擬。」
	「不過才剛被開苞破處的小音如今也是……」
	「至少小音現在還只是個當眾失身、落紅不久的非處女裸體模特兒，男女交媾的性經驗屈指可數又初嚐禁果的未開發稚嫩女人可得好好享用一番！」
	「求、求求你們放過人家好不好？」
	
	    或許是幻想著自瀆太舒服的關係，不知何時她早就因陣陣快感而分不清現實與夢境睡著了，偏偏明知身處一場春夢卻無法清醒的自己就這樣開始被男老師和男同學一個接著一個輪流強暴，而且還在體內最深處射精。
	
	「小音是不是感覺到整個子宮都是男汁？」
	「不、不要，人家不想懷孕！」
	「這可由不得小音，今天如果妳沒有妊娠就別想離開這裡。」
	「為什麼要這樣對待人家？」
	「由男女交合自然受孕的小音才能分泌的天然母乳當然要比使用藥物的乳汁要更加香醇可口！」
	
	    夢境裡的時間飛快的流逝，轉間間她竟數不清已經被多少男人姿意玷污過，甚至就連自己原本平坦小腹還開始有點明顯起伏、胸部的罩杯好像比平常更大並不時傳來些許脹奶的異樣感。
	
	(人家該不會真的……)
	
	    只不過此時逐漸開始沉浸在愉悅快感、因夢境而不用承受破瓜之苦而無法自拔的她卻沒想到，接下來眼前男人的一句話將這場春夢瞬間變成自己不願再回憶的可怕夢魘。
	
	「其實我們並非小音所認為的正常男性，只是改變妳的腦內認知後……」
	
	    男人的一句話讓她瞬間從這場春夢中驚醒，也讓原本還享受在這場夢境中的自己想起睡著前的異常妄念，剛剛在睡夢中所發生的一切如今都已然成為一場惡夢。
	
	(人家居然在夢中不但被人外開苞破處又隨意輪暴，而且還因此失身懷孕，甚至還能分泌母乳了，不過就算是夢境也太誇張了。)
	
	    然而如此真實的惡夢又更令她感到恐懼與不安，再也不願再回想起剛剛所發生一切的自己便下定決心要拒絕經紀人所提出的交換條件、那份只有處女女裸模才能做的特殊工作。
	
	(希望小韻可以原諒人家的自私。)
	
	    只不過她也知道這是處於理智時所下的決定，若是真的遇上小韻成為被用來威脅的籌碼時，那時因雙子姊妹情感而左右的自己大概會選擇自願獻身去跟非人的那個當眾交配。
	
	(就算事後會被小韻和小茉……)
	
	    經歷這場可怕夢魘的她稍微可以理解經紀人提供的影片中該名少女的內心想法，不過自己還是祈禱著不會走上跟女孩一樣的悲慘末路。
	
	「人家想談談上次所說的那件事。」
	
	    過幾天後她私下找經紀人時，對方卻告訴自己暫時先不用急著給出答案。
	
	「為什麼？」
	「因為其實小音妳只是備用人選，這次客戶優先選擇的另一名處女女裸體模特兒已經答應。」
	「那為什麼還要人家先保留答案？」
	「畢竟想要讓小音跟人外交配的客戶可不只一個，只要妳願意的話……」
	
	    經紀人的話讓她的心中不禁對於處女女裸模的身分感到排斥，可是偏偏這件事自己又不能跟小韻或小韻商量。
	
	「或許小音可以考慮另一種交換條件，只要妳願意的話？」
	「什麼樣的？」
	「由小音親手禁錮一名處女女裸體模特兒，然後妳就在一旁看著對方……」
	「意思是人家要扮演惡役女主角讓那名被迫自願獻身的處女女裸模在面前被非人的那個玷辱？」
	「當然在那之前小音還得先幫那位稚嫩女生強制潮吹、直到願意接受當眾異種姦公開交配為止，而且在對方被人外開苞破處後，妳還得故意展示處女膜並當眾自慰。」
	
	    她知道此舉可能會讓那個當眾失去貞操的處女女裸體模特兒懷恨自己一生。
	
	(因為如果換作是人家也會如此。)
	「那人家會被告知那名處女女裸模是誰嗎？」
	「小音永遠不會知道，換作是妳會想讓別人知道嗎？」
	(這樣人家不就得隨時提防……)
	「小音也不用急著現在就給出答案，畢竟這份工作客戶所提出千奇百怪的各種特殊要求可不止這一件。」
	「難道還有其它……」
	「只有被挑選上的處女女裸體模特兒才能被告知工作內容並做出選擇，小音還想繼續聽下去嗎？」
	「先、先不用了。」
	
	    故作鎮靜離開公司的她回到宿舍後不知道該不該跟小韻開口商量這件事，無計可施的自己只能期盼被有這種異常性癖客戶看中選上的日子不會太快來臨。
	
	(難道人家只有拋棄處女女裸模這個選擇嗎？)
	
	    雖說也有可能是經紀人為了逼迫她將來有一天自願獻出第一次的手段，但自己實在不敢將小韻和小茉也牽扯進其中。)
	
	(這件事人家除了不能寫進日記外，還得對小韻和小茉守口如瓶，畢竟已經簽下保密協定。)
	
	    一直以來對小韻完全沒有過如此重大袐密的她心中有苦難言，但偏偏這件事自己眼下只能獨立承擔、別無它法。
	
	(希望小韻不會因為被誤認為人家而得知此事。)
	
	    只不過正當她為此憂心仲仲卻還得在小韻面前裝作若無其事時，經紀人人居然要自己考慮找一天前去某個拍攝現場。
	
	「這次客戶只要求要有一名處女女裸體模特兒在場欣賞整個過程。」
	「這是為何？」
	「小音妳在現場所表現出的真實反應，才是這次客戶真正想要欣賞的。」
	
	    也就是她的意願關乎另一名處女女裸模是否會失去貞操，這又讓自己更加不解為什麼對方會願意把這種選擇權交給不認識的女生。
	
	(難道是人家身邊熟識或是曾有一面之緣的……)
	
	    就算那名要跟非人的那個交合是她不認識的陌生女子內心都難以釋懷了，萬一是自己周遭曾經接觸，甚至還有過肌膚之親進行百合性愛演出的年經女生就更加無法接受這種非人道的悖德對待。
	
	「不、不行，人家絕對不允這種事發生！」
	「小、小音妳怎麼了？」
	
	    猛然一睜開眼睛卻發現懷中摟抱的小韻正盯著她看並著急的詢問箇中緣由，自己只是輕輕搖搖頭表事沒事並親吻了一下少女吹彈可破的細緻臉頰後，便要抱緊女孩要對方繼續乖乖睡覺。
	
	(到底是什麼時候開始這場夢中夢？)
	
	    閉上眼睛假假裝入眠的她早已分不清現實與虛幻，偏偏自己又不能詢問經紀人太多關於客戶要求的細項。
	
	(而且為了讓人家能有最自然的表現與反應，經紀人也不會吐露太多。)
	
	    眼下處於被動狀態的她也只能暫時維持現況繼續守貞，等到經紀人跟自己進一步商談交易條件實際的內容時再隨機應變。
	
	(大概是因為正值青春期的人家看到年經女子居然願意跟人外當眾交合並拍下如此淫賤的不雅影片所受到的震憾，才會一直胡思亂想導致被這場惡夢中的夢魘困住兩次。)
	
	    然而一想到她有如最小的俄羅絲娃娃被關在有如春夢裡的另一個較大娃娃中，自己突然得到一個十分令人感到十分害怕的真正解答。
	
	(人家真的已經清醒了嗎？亦或是還身處在第三層夢境中？)
	
	    此時她唯一可以確信的就是經紀人所提出的擔任女家教負責一對一獨處特殊性教育課程，之後的應該都是自己因長期守貞所累積的性慾與壓力和尚未成熟的心靈因春心蕩漾所結合成的幻想夢魘。
	
	(人家要快點把這麼淫穢的妄念給徹底忘掉才行！)
	
	    只不過此時的她還不知道，像這樣在夢境裡有如真實體驗般的各種遭遇即使選擇遺忘，也會悄悄的在潛意識中影響左右著自己未來做重大決定時的情感糾結。
	
	--- ×月×日 ②
	
	(明知道那些都是演技，可是人家卻會覺得心裡彷彿有種背叛小韻和小茉的錯覺。)
	
	    看著手機畫面中女主角主動迎合男人饑渴淫蕩的難耐模樣就讓她的內心不禁懷疑在現場拍攝時自己是否精神出軌。
	
	(可是偏偏整部作品是人家和小韻一起完成的。)
	
	    女主角跟男人相愛告白並開始纏綿直到檢查處女膜後的鏡頭大概都是她，而在陰莖插進那因剪接看似未經人事的純潔嫩穴時自己明白那是由小韻所負責的部份。
	
	(就在男主角當眾用肉棒磨擦著人家雙腿間早就濕了一大片的花徑入口並準備進入時……)
	
	    在導演喊卡後跟男主角做愛到一半的她被旁邊的待機的小韻所取代，然而這並不代表自己的攝影已經結束。
	
	(人家所無法滿足的肉慾將在幕後花絮的拍攝中以潛規則性服務的形式用來來犒賞工作人員們。)
	
	    她跟男主角的對手戲只有從吻戲到開始當眾寬衣解帶後性交並藉由處女膜檢查確認為處女無誤，最後被對方用手強制高潮一次當作前戲後接著被陰莖磨擦濕滑的兩片花瓣一會兒就結束，而依舊全裸的自己只能眼睜睜當眾看著肉棒插進小韻的花心洞口離開並前往別處繼續攝影。
	
	(幸好這次幕後花絮的拍攝人家總算有驚無險的度過。)
	
	    記不清在鏡頭前被強迫絶頂多少次的她還得被工作人員們一起輪流吃豆腐、佔便宜，甚至自己在最後還得同時口交和肛交來服務眾人。
	
	(人家的臉頰和大腿內側甚至還被用油性筆寫下中出幾次的記號。)
	
	    即使工作早就結束並簡單清潔過，而且在回到女宿又再仔細洗過一次澡，她仍舊覺得身上依舊還殘留著自己被男人在體內射精的痕跡與記號。
	
	(或許洗不乾淨的是人家這顆早就被玷污蹧蹋的骯髒內心，再加上還是技術性處女保有完美無瑕處女膜的關係，才會一直誤以為仍有回復為正常女生的不切實際妄想日後還有機會能洗白，也許不如就此沉淪跟小韻一樣被奪走清白之身比較好，這樣就再也不用被迫守貞和承受長期累積、無處宣洩的龐大性慾，如此就不會有最終因心理壓力被壓垮而自願獻身的可能性。)
	
	    坐在書桌前的她看著空蕩蕩的房間，還在進行拍攝的小韻今晚大概是回不來，只能將少女的事暫時拋到腦後的自己開始靜下心來，準備將這次攝影的心境變化與工作經歷寫進日記裡時卻突然想起，最近那份跟女孩一起扮演同一位女主角的新嚐試。
	
	(隨著影像處理AI即時和後製換臉技術開始廣泛應用在各類型作品與實況中……)
	
	    知名連續劇所無法拍攝的床戲尺度利用角色扮演的名義，尋找臉蛋和身材相似的女裸體模特兒進行化妝輔以AI換臉修改臉形與五官，使得正在做愛的女裸模看起來幾乎就跟連續劇裡的女主角十分相似，這種影片是用來無法滿足只能在尺度邊緣進行攝影的真人連續劇的觀眾能真正看到完整的床戲過程，只不過此舉也是遊走在法律灰色邊緣。
	
	(自從開始負責這種工作數次後卻讓人家心境有些變化。)
	
	    一直以來對女裸體模特兒這份工作依舊無法完全真心接受的她在看到全年齡真人劇中女主角還是會有不得不挑戰尺度極為開放又鹹濕熱情的男女親吻床戲時，自己原本還無法徹底放下的心境卻突然看清一件事。
	
	(即便是時下知名女演員尚且如此，女性声優甚至還得在錄音室為叫床呻吟聲配音，就算身為處女女裸模，但默默無聞的人家也只能當眾寬衣解帶、全裸入鏡來換取……)
	
	    也就是其實工作不分貴賤，最大的差別就在於一切都以酬勞計價來決定所要裸露犧牲的程度多寡和得要拋棄多少自尊心不一，一想到其實每個人都是身不由己便讓她稍微釋懷，自己和小韻說到底也只是為了現實生計才不得不走上這條會讓女生失去未來與幸福的不歸路。
	
	(其實人家最喜歡的自慰方式是全裸站在穿衣鏡前……)
	
	    在小韻或小茉無法陪伴她的夜晚時，自己總是不自覺得在褪去身上的所有衣物後全裸站在鏡子前。
	
	(看著這副跟小韻長得一模一樣又雪白無瑕的赤裸胴體就讓人家忍不住想要忘情自瀆。)
	
	    她一邊撫摸著胸前依舊還在發育中的白皙乳房、一邊將另一手伸進恥丘下的大腿內側開始摳弄著自己那已經有些溼潤的兩片花瓣。
	
	(人家現在該想像用什麼題材來跟小韻進行百合性愛自慰呢？)
	
	    暫時還沒想法的她早就克制不住肉慾，突發其想的自己心中突然浮現最近所拍攝的女主角人設。
	
	(人家該怎麼跟家人解釋並取得諒解？)
	
	    身為處女女裸體模特兒的她在AV女優出道解禁的實況結束後，變為非處女裸模的自己選擇先斬後奏、隱暪一切最終還是因為出色的外表和姣好的身材而意外爆紅使得最親密的親人們得知不欲人知的羞辱真相。
	
	(或許小韻當初在交換俱樂部以女奴的身份獻出初夜後首要面對的最大難題就是人家……)
	
	    這次她所扮演的女主角人設就是即將被開苞破處的處女女裸體模特兒，這又讓自己不禁想起當初小韻坦白一切時內心深處中各種混亂的心境與複雜的想法。
	
	(有朝一日這也是人家必需得面對的。)
	
	    雖然劇中女主角表面上得到家人們的支持，但背後卻是用失去家中原本地位、變成所有人用來發洩性慾的性奴隸所交換而來。
	
	(幸好人家和小韻並不用擔心這種問題。)
	
	    不過這也讓她對於其它女裸體模特兒或AV女優是怎麼說服親人接受感到好奇，亦或是像自己所飾演的女主角選擇說謊掩蓋事實、直至東窗事發。
	
	(只是按照往例大部份鏡頭還是由非處女裸模的小韻負責，有要處女膜特寫相關部份時才會要人家上場……)
	
	    這時她腦中突然靈光一閃，有一個可以讓自己、小韻和小茉三人間複雜的情感與淫亂的性關係可以用來妄想自瀆的雜交題材。
	
	(而且這只是人家的腦內幻想小劇場，所以可以做很多在現實中無法對小韻和小茉所進行的各種凌虐調教，也能嚐試一直狠不下心進行的非人道拷問性虐待！)
	
	    只不過這時候的她還不知道會因為埋藏在心中深處因被迫守貞而對於小韻和小茉可以性器完全結合、姿意交媾的忌妒心，而讓自己在幻想的世界中對兩人做出極為殘虐又有如酷刑般的報復行為。
	
	(其實會變成這樣都是因為人家潛意識想要……)
	
	    追根究底都是她因為在攝影中不忍對小韻施虐卻反而總是讓少女因此受到更大傷害，再加上女孩因非處女裸體模特兒的工作而變成欲求不滿又極為敏感的淫蕩體質，還是處女女裸模自己光只是使用一般又溫和的性愛手段並沒有辦法完全滿足對方。
	
	(說到底這也是人家自我懲罰的方式。)
	
	    只是在幻境中她分飾兩角，一邊將會回復原本的身分小韻受虐、一邊負責施虐的自己將會扮演小音進行這場處罰。
	
	(現在人家是一名……)
	
	    已經無法再分心思考其它事並徹底淪陷在酥麻快感中的她，很快的自己就代入想要扮演的兩位女主角開始在鏡子前忘情自慰、身心也逐漸沉浸在那個虛構世界並享受在其中無法自拔。
	
	「到現在還是處女、跟小韻有如雙子姊妹般的媽媽，卻因妳偷偷出道成為女裸體模特兒的關係，而讓人家一直以來純潔的貞操倍受眾人質疑。」
	「媽媽滿腦子只想著證明自身清白卻從不關心人家心裡真正的感受，不如就讓每個認識妳又質疑的男人進行處女膜檢查。」
	「小韻妳怎麼可以對媽媽這麼說？」
	「只要媽媽成為處女女裸模自然就不會跟非處的人家一樣被男人們和同性之間視為殘花敗柳。」
	
	    當初因為有如親生女兒的養女小韻一句氣話，讓她踏上處女女裸體模特兒這條路，但少女卻也因此負氣而答應經紀人願意AV女優解禁出道，也因此現在自己才會和女孩同處一個拍攝現場。
	
	(人家現在扮演的是單親家庭裡的處女媽媽，而小韻則是已經非處的女兒。)
	「人家和小韻是不能有成為戀人的母女關係。」
	
	    作為養母扶養雙胞胎姊姊難產所生下的女兒，可是養女長大後因主動跟唯一的親人告白被拒又慘遭女同學誘姦騙走初夜並被無情拋棄後跟未婚也沒戀愛過的她開始展開百合戀的相處過程，自己其實沒有想過當初雙子姊妹的移情作用會扭曲成這種不被世俗所接受的不倫戀情。
	
	(要是一開始人家就以母親的身分接受小韻的告白，也許就不會讓心愛的女兒因一時賭氣離家出走後被拐騙而失去第一次，最後甚至還自甘墮落選擇簽下那種有如賣身般的一紙合約……)
	
	    此時母女雖一樣穿著藍色學校連身泳裝，有如雙胞胎的兩人唯一可以分辨的方式就是雙腿上不同顏色的過膝襪，以及身為女兒的小韻泳衣卻被脫到細腰處並將整個柔軟雙乳裸露在她面前，接著自己將少女的雙手銬在背後便命令無法抵抗的女孩跪下。
	
	「媽媽人家知錯了，不該一時賭氣跟班上的女生們……」
	「小韻當初明明說愛的是人家，卻偏偏跑去聯誼才會發生那種事。」
	「一切都是意外，人家也沒想過會被設計下藥才會在起哄的女同學們和初次見面的男生們眼前跟小茉當眾交媾。」
	「所以一開始小韻只是單純以為只是女生們間的百合性愛才會答應？」
	「做到一半時發現真相的人家原本想要停下卻因為藥物作用……」
	「這都只是小韻單方面的辯解，看樣子得要好好處罰妳一下。」
	
	    話一說完她便走到小韻的身後並開始將少女的長髮札成一束馬尾後，接著自己便拿出一個連接著牽繩的皮製項圈就直接繫在女孩的脖子上牢牢的固定住。
	
	「媽媽想對人家做什麼？」
	
	    沒有回答的她只將牽繩從小韻的背後和兩手間穿過少女的雙腿間接著就走回女孩的面前，然後隨著自己開始拉扯細繩便開始隔著泳衣磨擦著女性最為敏感的蓓蕾附近。
	
	「媽媽求求妳不要這樣！」
	「難道小韻比較想讓陌生男子對妳進行女奴調教？」
	「不、不是這樣！人家永遠都是媽媽的性奴隸。」
	「小韻果然是姊姊的親生女兒，當初也是這樣背著人家偷偷跟男人交往一陣子就自願獻身，看樣子得要幫妳好好上一課性教育實習的進階課程才行。」
	「不、不要再用那種方式對待人家……」
	
	    此時跟項圈和牽繩一樣憑空出現在自慰幻境中的小茉早已掀起裙子並將那根早就勃起的肉棒硬生生插進小韻的嘴中並使其再也無法說話，而她則是走到身著制服的少女身後並用胸前柔軟的雙峰隔著上衣磨擦著女孩的背部，接著自己將牽繩交給對方後便開始用雙手揉捏其有些脹奶而變得堅挺的酥胸。
	
	「跟人家相比，小韻還是比較喜歡小茉的陰莖，畢竟這可是奪走妳初夜的……」
	「嗚嗚嗚～～」
	
	    看著無法開口只能一邊口交、一邊拼命搖頭否定的小韻，其實她的心裡很清楚現實並非如此，只是在自己所創造的自瀆幻想裡希望如此而已。
	
	(小韻是喜歡人家多一點？還是更愛小茉？)
	
	    對於雙子姊妹間和小韻的情感與同時交往對象小茉兩者之中，她始終無法從中選擇第一順位，也因此在各種凌辱拍攝中自己常常不知道什麼才是正確的。
	
	(而小韻和小茉都是以人家的貞操為優先考量。)
	
	    忽然有種罪惡感的她想要在接下來的自慰妄想中讓自己被陌生男子開苞破處，就算只是在這個只會帶來愉悅快感和事後空虛的精神世界中，也許當眾失身可以帶來些許贖罪的心理補償。
	
	「人家想在五萬名觀眾面前跟小音做愛，奪走妳寶貴的第一次！」
	
	    小茉所說的話令她的心中不斷動搖，畢竟這是自己一直想要期盼以處女女裸體模特兒畢業的最佳方式之一。
	
	(然而在現實中身為處女女裸模的人家並沒有這項權利。)
	
	    這使得她突然想起在全裸拍攝舌吻床戲擁抱時胸部緊貼在男主角的身上時，卻感受到對方下半身已有生理反應而勃起的陰莖不安份的想要入侵自己雙腿間那早就因繁殖本能而急欲受孕又整個溼透的小穴洞口。
	
	(當初攝影時人家是把男主角當成小茉才有辦法表現出主動迎合男性求歡的親密愛人……)
	
	    這也讓眼前的小茉化被動為主動推開了正在為其口交的小韻並將她撲倒在舞台上，接著還將自己雪白的雙腿完全分開就隔著泳衣開始搓揉著早就十分敏感的陰蒂。
	
	「不、不行，不可以在小韻面前奪走人家的初夜！」
	「小韻妳反對人家幫小音開苞破處嗎？」
	「如果是小茉的話沒關係。」
	「那人家的意願呢？」
	「小音不喜歡人家嗎？」
	「當然喜歡，可是人家還沒做好心理準備把第一次……」
	
	    沒理會她的欲拒還迎的小韻居然強吻自己柔軟的雙唇並把學校泳裝肩帶部份褪至手臂附近後，接手的小茉還直接把泳衣整個直接往下拉讓白皙又柔軟的誘人雙乳整個裸露在眾人面前。
	
	「別、別再往下拉！」
	「身為處女女裸體模特兒的小音不是早就習慣全裸入鏡、面對觀眾嗎？」
	「人家不想要當第一個被脫光的！」
	「小音這是害羞了嗎？果然只有處女女裸模的妳才會有這麼令人垂涎三尺的青澀模樣！」
	「小茉不要故意取笑人家，小韻也不要在旁邊偷笑。」
	
	    然而原本應該是如此美好又幸福的幻想世界卻不知何時開始變調。
	
	(人家到底已經高潮幾次了？)
	
	    沉浸在自慰幻想世界的她早就數不清潮吹了多少次，而且連續絶頂所帶來的酥麻快感更是讓自己全身無力、不知什麼時候早就倒臥在床上。
	
	「小音這次的宣傳工作要求全身赤裸、三點全露的妳要跟連續劇的知名主角們一起登場。」
	「人、人家快累壞了，經紀人待會再說好嗎？」
	「接下來小音妳還要在前來採訪的女記者們面前，跟其中一名男主角當眾做愛。」
	
	    全身筋疲力盡、只剩下些許理智的她實在是抵擋不住睡魔的侵襲，明知這只是還想繼續自瀆、自己心中突然無意間一閃而過的妄想淫念所想像出來的工作安排卻還是讓自已又開始為之興奮。
	
	(可是人家真的沒有力氣再動彈半分。)
	
	    很快就陷入夢鄉的她又再次回到剛才的舞台上，然而讓自己驚恐的是眼前的一切早已徹底變調，即便知道所將發生的未來只是一場可怕夢魘卻依舊無法清醒，彷彿就像現實中的人生一樣無處可逃。
	
	「小音接下來由小韻親自公開示範那份特殊工作後，妳再好好考慮是否自願接下委託！」
	「為、為什麼要對小韻做這麼殘忍的事？」
	「因為小韻是妳的雙胞胎妹妹，而且臉蛋和身材都長得一模一樣是最佳的示範人選，唯一的缺點就是已經非處無法讓客戶滿意。」
	「為什麼要把小音姊姊也拉下水？當初經紀人不是說好只要人家願意代替上場就會……」
	「理由為何身為非處女裸體模特兒的妳不是再清楚不過？身為處女女裸模的小音當眾失貞後的真實反應才是客戶想要的。」
	「也就是一直以來人家只是跟彩排無異的餘興節目嗎？」
	「難道小韻已經不只一次成為異種姦的女主角？而且還是代替人家？」
	「小音姊姊對不起，人家以為這樣做就能讓妳不用經歷這種……」
	「小音在小韻吞下精液前，妳能考慮是否還需要這次彩排的時間並不多！」
	
	    話一說完沒有讓小韻繼續說話的主持人居然強迫讓全身赤裸、只剩下大腿上過膝襪的少女為其口交，而她所剩的思考時間就只剩下女孩被迫在嘴裡射精並不得不吞嚥下肚的短暫片刻，無論如何都不能也不允許讓這種事情就在眼前再次發生的自己此時只能答應這個唯一的選擇。
	
	「人家什麼都願意做，求求你們放過小韻。」
	「既然小音已經自願接受，那麼就由小茉來搭配妳一起演出這項純潔女性一生只有一次的珍貴表演！」
	
	    鏡頭前一切都已經準備就緒、此時正彎著腰全裸被木製拘束架禁錮著脖子和左右手腕的她只能按照主持人的要求含住小茉的陰莖，而雙腿上的過膝襪也都褪至小腿以下並背對著全場觀眾將那未經人事的美麗花苞完全展現在所有人眼前，而且舞台的電視牆上還正即時播放著自己口交的近距離特寫畫面。
	
	(人家現在明白為何要如此安排也已經太遲，根本沒有任何逃脫的機會。)
	「接下來由小韻負責親手掰開小音的兩片花瓣並將花徑內的處女膜完全裸露出來。」
	(什麼？)
	
	    嘴中被迫含著小茉肉棒的她沒想到還要讓小韻當眾分開自己大腿內側的兩片陰唇。
	
	(不但要讓人家一邊為小茉口交、一邊在喜歡的人面前被非人的那個奪走初夜，就連雙胞胎妹妹小韻也被迫成為幫兇之一。)
	「小韻就順便幫小音做好前戲，畢竟只有繁殖本能的人外可不會溫柔對待雌性！」
	
	    雖然像這樣當眾被主持人用如此不尊重女生的言語令她的心裡十分難受又極為屈辱，但自己因出道成為處女女裸體模特兒而變得敏感的體質再加上小韻的巧手溫柔愛撫挑逗，很快的雙腿間早就已經氾濫成災、濕得不能再濕。
	
	「事不宜遲，就讓我們開始欣賞處女女裸模小音即將被非人的那個奪走初體驗的完整過程以及女國中生當眾被異種開苞破處而失身後最自然又真實的各種反應與負面情緒，而且還是在女朋友小茉和雙胞胎妹妹小韻面前！」
	(結果人家的內心深處還是把小韻排在第一位。)
	
	    在主持人熟練的引導下非人的那個輕易的把陰莖插進她未曾被探索過的緊實陰道中，也讓身為技術性處女、全身上下唯一守身如玉的最後一道防線、那完美無瑕的粉嫩處女膜就這樣沒了，然而此時因為被肉棒抽插而很快被一波波酥麻快感所淹沒的自己並沒有感受到破瓜之苦所帶來、有如身體被撕裂開般的巨顯疼痛，反而還沉浸在這種一直以來因守貞而無法滿足的空虛感被徹底填補的愉悅感受中。
	
	(唯一令人家感到遺憾的就只有交媾的對象並不是小韻。)
	
	    雖然她無法否認喜歡小茉的心意，但直至此刻在夢境中面臨這種讓女人失去最後價值並淪為人外洩慾工具的瞬間，現在的自己卻和小時候一樣依舊還是以小韻為優先選擇。
	
	(也許人家雖然一心想著要完全接受小茉，但心裡卻還是……)
	
	    就在她身處於這場對處女女裸體模特兒來說是最為恐懼又可怕的夢魘裡同時享受著陣陣快感卻又因明白心之所向而對小茉抱有虧欠感的同時，現實中的自己正全裸躺在床上熟睡被同樣一絲不掛的小韻緊緊抱住，兩人的大腿內側還互相夾住對方並不斷磨蹭著那早已溼了一大片的雙腿間最敏感的私密處。
	
	(雖然人家身為處女女裸模不曾真正跟男性用性器交合過，也不知道真實情況究竟是如何？)
	(明明就知道人家的花徑已經完全包覆著非人的那個完全勃起的陰莖卻還想用肉壁將其夾得更緊才能在抽插時帶來更多快感！)
	(而且夢中的人外還能一直在人家的體內不斷中出，感覺整個子宮都快要被異種的精液所填滿。)
	(或許小韻每次被男人們輪姦又在淫穴最深處中出時也是人家現在所感受到的？)
	(別、別再用肉棒前端頂著子宮頸啊！再這樣下去人家不但會壞掉，而且還可能會懷孕……)
	(一直連續絶頂讓人家就連正常的思考能力都喪失了嗎？居然會覺得跟非人的那個交配能受孕。)
	(可是像現在能完全滿足一直以來被迫守貞壓抑的部份，不想放棄這種機會的人家還想要一直這樣下去，再停留在此刻多一點時間不要就此結束！)
	
	    可是在夢裡所感受到的快感卻令她沉浸在其中無法自拔，殊不知此刻在現實中小韻正偷襲著自己才是現在身心一直處於高潮幻境的罪魁禍首。
	
	「啊啊啊～♥」
	「沒想到小音姊姊在睡夢中還能發出這麼可愛的叫聲！」
	「別、別再……」
	「不過要是被小音發現人家偷偷用睡著的姊姊裸體來自慰一定會受到主人的責罰。」
	「會、會壞掉呀！」
	「可是小音的夢囈讓人家真的停不下來，而且動作這麼大姊姊一點也沒有清醒的跡象，偷親一下嘴唇再舌吻應該也不會有事……」
	
	    女宿房間中不斷迴響著雙子姊妹從口中發出的陣陣嬌吟與紊亂喘息聲，只不過熟睡中的姊姊與現實中的妹妹兩人雖身處不同世界，但卻心有靈霽的相通讓兩條赤裸胴體不斷纏綿相擁在一起並不斷親吻本能的回應著對方、直到精疲力盡為止才讓一切歸於平靜之中。
	
	「人家好像闖下大禍了，等小音姊姊醒來後看見如此……」
	
	    只不過雖然嘴巴上說著，內心卻沒有絲毫悔意的妹妹，下次若是再撞見偷偷自瀆完而陷入夢鄉後的姊姊依舊會不計後果的果斷偷襲，即使兩人除了是雙胞胎姊妹外，還有主奴身份這層隱密關係也一樣。
	
	「"小韻下次不準再趁機偷襲睡姦熟睡的人家，不然後果自負！"一想到可能會這樣被小音姊姊責罵處罰，下面就好像有點搔癢又開始變濕的感覺！」
	
	***
