	*** 15.54 雙胞胎與雙子女友 (2) 小韻 pre-release ea2edc6
	
	「請不要拍，求、求求你放過愛音！」
	
	    身為處女女裸體模特兒的小音雖然已經數不清接受過多少次處女膜檢查，但此時畫面中的少女正扮演愛音並背對跨坐在男人身上為其口交侍奉，對方還掀開裙子、脫掉女孩的蕾絲內褲將那鮮嫩欲滴的嬌弱花苞展現在鏡頭前，而飾演爽世的小璘正在一旁苦苦哀求著。
	
	(那是人家早已失去的……)
	「嗚～♡」
	(因此這些場景是由小音和小璘負責，之後再跟人家的部份一起剪輯的，唯一不變的是扮演小睦的小茉和小祥父親的男人。)
	
	    反觀非處女裸模小韻看著影片中還是處女的雙胞胎姊姊小音內心頓時覺得百感交集、不禁回想起過去她曾做出的選擇和現在所造成的後果，若要說自己沒有半分後悔一定是騙人的，然而看著少女的兩片花瓣被男人掰開並仔細檢查著濕潤花徑內那完美無缺的嬌嫩處女膜時，一股興奮的期待感將思緒拉回當時的拍攝現場裡。
	
	(面對長得跟小茉一模一樣，而且還是貨真價實女生的小莉，若說人家沒有絲毫心動與些許動搖一定是騙人的。)
	
	    看著扮演著小睦的小茉和飾演爽世的小玥在她的面前做愛令內心十分難受，而原因為何不單單只是身為女朋友卻得眼睜睜看著自己喜歡的人跟別的女生當眾性交這麼簡單。
	
	「愛音還記得爽世陪了mortis三天三夜、對妳不讀不回的事嗎？」
	「soyorin才……」
	
	    正扮演愛音的她根本無法反駁，因為自己明白飾演爽世的小玥因為過去的種種沒有辦法拒絕小睦，甚至是mortis也一樣，而這兩種不同的情感才令少女只能任憑對方擺佈，女孩才會讓小祥有了可趁之機。
	
	「求求妳們不要搶走soyorin。」
	「爽世本來就是人家和睦的，千早同學才是該退出的人，不過現在妳該擔心的是該怎麼面對接下來的女奴調教。」
	
	    全身上下一絲不掛、左右手腕又被用繩索捆綁並固定在兩側柱子上的她，看著扮演小祥的小莉身邊所準備的各種用來讓性奴隸屈服聽話的各式各樣情趣道具讓自己感到即將大禍臨頭。
	
	(其實比起那些折磨，最讓人家感到動搖的是soyorin跟小睦就在眼前忘情交媾這件事。)
	
	    身為女友的她自然知道小茉和小玥過去的種種，然而這次拍攝的劇情無疑是自己這段戀情自交往後最大的考驗。
	
	(如果人家現在還是處女的話……)
	
	    拍攝現場因準備工作而有著一絲空閒時間的她內心正思考著關於跟雙胞胎姊姊小音，還有小茉和小莉之間的特殊性關係，也讓自己不禁再次回想起奪走初夜的那個男人。
	
	(在交換俱樂部無處可逃的人家，最後也只能選擇獻出第一次來結束那幾乎永無止盡的絶頂輪迴。)
	
	    當時早已理智全失、一心只想著跟男性交媾的她最終選擇跟帶自己一同前來，也就是小伶和小倩這對雙子姊妹的親生父親當眾做愛、被其開苞破處，而且之後還慘遭眾人姿意輪姦、發洩獸慾。
	
	(原本並沒打算出道成為女裸體模特兒、只想待在交換俱樂部作為女奴的人家卻發現……)
	
	    在她的心中深處已經留下那個男人的烙印痕跡而無法抹滅，然而這並不是對其懷有特殊情感，單純只是因為對方讓自己成為真正的女人並親身體會過男女間的性愛有多麼美好的經歷，可是偏偏之後又慘遭輪暴而留下心理陰影。
	
	(但這也讓現在人家擁有能完全同時滿足小茉的生理和心靈的淫亂體質。)
	
	    跟還是處女女裸模的小音相比，沒有那道絕對不能跨越的界線限制，不論是小茉、小莉或是其它人想對她做任何事情都是被允許的，然而會選擇走上這條不歸路，其實自己對小音隱暪了一個小袐密。
	
	(其實當初走上女裸體模特兒這條令所有正常女性為之不恥、有悖貞操觀念的淫賤道路，是因為如果繼續在交換俱樂部作為性奴隸人家就得要不時面對那個佔有初體驗的那個男人，而那種另眼相待的一絲想念卻讓心中有股對小音的背叛感油然而生、無法抑制。)
	
	    而在成為女裸模後的她如今早就被數不清的男性們毫不憐香惜玉的辣手摧花、隨意玷辱，不過付出如此慘痛的代價也換來了自己的心中不再對那個男人有過多不必要的特殊情感。
	
	(可是偏偏如今卻把小音也拉下水，這並不是人家所想要的結果。)
	
	    隨著攝影再次開始，站在她眼前的小莉拾起連接著脖子上項圈的牽繩並從背後穿過股間開始磨擦著自己已經有些濕潤的兩片花瓣、刺激著那早就十分敏感的嬌嫩蓓蕾附近。
	
	「啊啊啊～♥」
	「千早同學只要答應放棄爽世的話……」
	「不行，soyorin是人家的！」
	「可是爽世正在千早同學的面前跟小睦性交。」
	「那還不都是因為祥子和小睦囚禁了人家逼迫soyorin的關係。」
	「都這樣了還敢頂嘴，看樣子得要再讓千早同學多吃點苦頭才行。」
	
	    眼睜睜看著扮演祥子的小莉手持一根塑膠陰莖的她卻因雙手受制，唯一能做的就只是夾緊左右大腿、做著徒勞無功的最後反抗，然而少女依舊輕鬆的把假肉棒擠進早就因愛液而做好潤滑的雙腿間，最後直接插進自己已經有些黏滑的緊閉花徑裡並直達花心最深處。
	
	「啊～～快、快點把它拔出去呀！」
	「千早同學不會捨不得嗎？妳都已經這麼溼……」
	「人家才沒有。」
	「只要千早同學願意把剩餘的人生交給人家成為女奴，再加上小睦和性奴隸爽世，從此以後我們就是命運的共同體，這種主奴關係不好嗎？」
	「soyorin跟人家一樣是不會輕易屈服的。」
	
	    然而看著跟小茉長得一模一樣的小莉，再加上又是貨真價實的女生令正飾演著愛音的她就如同劇中的人設更加無法反抗少女，再加上最近自己一直跟女孩有大量親密對手戲的關係，不知不覺也跟對方的關係逐漸升溫。
	
	(明明一開始人家是為了保護小音的貞操才盡全力滿足小莉心裡想要凌辱年輕女學生的異常性癖。)
	
	    不想萬一以後小音在失身後也忘不了為其開苞破處的男人，最後跟她一樣自甘墮落成為被用來任意發洩淫慾的非處女裸體模特兒來遺忘那個奪走第一次的對象，如果可以的話自己希望少女的初夜是獻給兩人都喜歡的小茉，為此女孩得要守護住處女女裸模的身分才行。
	
	(但如今原本只喜歡小茉的人家，內心卻開始一小部份有著小莉的位置。)
	
	    其實她也知道箇中原因為何，自己跟小莉間長期毫無限制和尺度開放的肌膚之親和主奴性愛關係更是讓這份情感加速萌芽與發酵。
	
	「小睦自然是會好好滿足爽世，而人家會讓愛音妳……」
	「小祥又想對人家做什麼？」
	「上次愛音和anon是怎麼疼惜人家，妳已經忘了嗎？」
	
	    回想起她和小音扮演著其實是雙子設定的愛音和anon兩人是怎麼一起調教飾演祥子的小莉，頓時在自己心中又有一股即將大禍臨頭的不好預感油然而生。
	
	(至少劇中人設已經不是處女的愛音就應該不會再安排小音上場進行拍攝。)
	
	    其實不用跟小音一起拍攝對她來說比較輕鬆，這樣自己就不用擔心少女的貞操並專注在攝影上，畢竟若是女孩在眼前慘遭男人侵犯而失身的話，又會讓如今已經比較平復的心理陰影又再次加重。
	
	(自從跟小音姊姊一起喜歡上小茉後，人家因在交換俱樂部被開苞破處後又慘遭一堆陌生男子恣意輪姦所造成並留下的男性恐懼症已經緩解許多。)
	
	    偏偏身為女裸體模特兒的她也不能將這份傷痛完全忘卻，畢竟這也是想要維持非處女裸模表演尺度的重要因素，若是自己因習慣工作內容而忘記一般女生所該有的正常反應，屆時就得用更加殘虐的演出來取悅男人，因此得要不時回憶那段不堪過往來表現得更像尋常的女學生。
	
	(可是每每回想時都會又害人家想起當初被迫自願獻身後……)
	
	    才剛失去初夜的她被一群男人包圍並七手八腳的隨意撫摸著自己那依舊香汗淋漓的赤裸胴體。
	
	「不、不要，放開人家！求、求求你們。」
	
	    無視她不斷的苦苦哀求，眾人依舊合力抓緊自己的四肢並將孅弱身子抬到半空中，然後男人們的目光全集中在被強迫分開的雙腿間那依舊不斷滲出透亮愛液與白濁精夜的嫩穴洞口處清晰可見代表著剛成為真正女人的落紅血跡。
	
	(在那之後人家也數不清被眾人輪流強暴中出多少次。)
	
	    直到現在她的腦海深處對於當時的一切依舊歷歷在目，偏偏如今卻因為女裸體模特兒的工作即時想要將其完全拋到腦後，但身為女裸模又不得不把那時自己初體驗時的羞澀表現一次次的重現並用於取悅男性。
	
	(原本人家以為從此再也不會對異性有任何情感時卻遇見了小茉。)
	
	    只不過至今內心還是迷惘著小茉到底對她而言是何種性別，然而苦思許久的自己只能得到少女是喜歡的特別存在這個解答，女孩對於雙胞胎姊姊小音來說或許也是如此。
	
	「千早同學現在還有餘力分心思考別的事，看樣子該好好讓妳享受一下才行！」
	「小祥別這樣，求求妳放過人家和soyorin。」
	「愛音不準那樣叫人家的爽世。」
	「啊啊啊～～」
	
	    隨著小莉熟練的拿起金屬製乳首夾分別夾緊她的左右乳頭，因痛楚而不斷發出哀號聲的自己卻有點享受著來自少女的施虐，而從雙腿間傳遍全身的陣陣快感也讓心中不禁浮現曾與女孩親密的溫存回憶。
	
	(或許比起小茉，人家更喜歡小莉一點。)
	
	    只不過她也隱約能猜測到大概是因為自己和小莉一樣都不是處女的自卑感與同理心在作崇。
	
	(畢竟小音還是處女，但人家卻已是殘花敗柳，即使是長得一模一樣的雙子姊妹卻天差地遠。)
	
	    不過若是讓小音知道她有這種想法一定會害少女難過又生氣，而且女孩說不定還會做出什麼無法挽回的衝動行為，所以自己也只能將這種負面情感深埋於心中當作袐密不敢說出口。
	
	(這也讓人家總是不知道該怎麼面對小音才好，最後只能想方設法成為完全服從主人命令的女奴作為最佳相處方式。)
	
	    結果像現在這樣在小音面前當一個性奴隸妹妹反而對她來說比較輕鬆，而且只是少女附屬品的自己，夾在女孩和小茉中間也不會有太大問題。
	
	(然而如今卻因為小莉的關係讓原本的三角關係又變得更加錯綜複雜。)
	
	    隨著左右乳首不斷傳來的痛楚和來自下體的愉悅快感使得她又回想起曾在公車候車亭有過類似的羞辱遭遇，那時全身一絲不掛的自己跪坐在長椅上面對椅背、兩手被銬在兩側扶手上。
	
	(因眼罩和口塞而眼前一片黑暗、無法言語的人家只能事後從實況得知發生了什麼。)
	
	    原本以為她慘遭從商店街出入口逐漸聚集圍觀的眾人恣意輪暴，沒想到事情真相卻並非如此，就在自己被強脫掉一身女國中生制服和貼身內衣物並禁錮在長椅上後，不久便有一輛公車停靠在此處。
	
	(從公車上下車的一大群男人們早就因為調教小音卻又無法為其開苞破處而獸性大發，急欲尋找發洩肉慾的非處女裸體模特兒來逞其淫慾，而什麼也不知道、且又是雙胞胎妹妹的人家自然就成為眾人的最佳目標。)
	
	    難怪小音事後根本不敢告知她真相為何，少女也不斷勸阻別去觀看前篇影片，只因自己在那場攝影中就只是女孩的替罪羔羊。
	
	(其實這種安排也並非首次。)
	
	    非處女裸模的她和還是處女的小音自然而然會受到這種差別對待，但其實自己並不會對少女有任何怨懟，一切都是心甘情願所造成的最終結果，只是心中更在意的卻是女孩到底在公車行駛途中經歷了些什麼。
	
	(續篇要等人家今天的拍攝結束才會上架，到時候才能從中得知小音是怎麼被那群男人們性虐待才會讓眾人下車後有如惡虎撲羊般……)
	「呀啊啊啊～～」
	
	    隨著從她口中突然發出的淒慘悲鳴聲，胸前的左右乳頭突然傳來一陣彷彿被電擊的刺痛與灼熱感，而且自己還感覺兩個乳首夾有逐漸發燙的非自然現象。
	
	「千早同學別以為分心思考別的事情裝能挺過這個特製乳首夾的嚴刑拷問！妳現在是不是覺得……」
	「小祥妳在上面做了什麼手腳？」
	「愛音都已經感覺到了還明知故問。」
	「小祥求求妳放過人家！」
	「這就要看爽世願不願意。」
	「這跟soyorin有什麼關係？」
	「只要爽世答應讓千早同學生下爺爺或爸爸的女兒，真正成為人家的家人後自然就會放過妳。」
	「難道故意要小睦讓soyorin懷孕也是因為如此？」
	「因為爽世一直不肯屈服，只能用愛音來逼迫……」
	「soyorin是不可能答應這種荒誕的要求。」
	「這個乳首夾只是剛開始而已，等一下還會有更多種難以想像的情趣道具會一一在妳柔弱的身子上肆意凌虐，屆時見狀的爽世自然就會屈服於人家和豊川家族。」
	「小、小祥，妳又想對人家做什麼……呀啊──」
	
	    話一說完的小莉就隨手從旁邊拿起一個金屬臀勾後便走到她的背後，接著少女居然直接將其插進自己尚未經潤滑和逐漸擴張的肛門洞口裡，接著女孩還用連接著脖子上項圈的牽繩固定著這根冰冷異物。
	
	「快、快點把它拔出去呀！」
	「千早同學該不會以為這只是根普通的臀勾？」
	「難道……啊啊啊～～」
	
	    隨著她口中再次發出的哀號聲，金屬臀勾所釋放出的電流比胸前左右乳頭上的乳首夾有過之而無不及，而且不僅僅是為自己帶來難以忍受的劇烈疼痛，所附帶的震動功能更是和插進嫩穴裡的塑膠肉棒一起共震並帶給前後兩穴前所未有的酥麻快感。
	
	「愛音是會先承受不住刺激而高潮？或者是因為劇痛當眾失禁？」
	「小祥求求妳快點住手放過小愛。」
	
	    沒等到她開口求饒，一旁正跟小茉性交的小玥就先開口。
	
	「爽世應該知道人家想要的是什麼？」
	「人家都願意在小愛面前跟小睦交媾還不夠嗎？」
	「還不明白的爽世就繼續看千早同學受苦吧！」
	
	    語畢小莉就拿起一根蠟燭並將其點燃，接著少女走到自己的背後就毫不留情的將灼熱蠟油不斷滴落在那白皙光滑的細緻肌膚上，隨著背部一次次傳來的滾燙感，不想成為女孩用來威脅小玥軟肋只能拚命忍耐著想要發出慘叫的本能和幾乎要漏尿又快潮吹的窘迫狀態。
	
	(到底是什麼條件才會讓soyorin無法接受？)
	「人家只不過是想讓愛音生下有血緣關係的妹妹。」
	
	    這時停下不斷灑落蠟油的手走到她的眼前的小莉一臉平淡的說著，但自己卻覺得事情並不是這麼簡單。
	
	「小祥明明已經從爺爺手中奪走豊川家族的掌控權，為什麼要繼續做這種事？」
	「人家只是把爺爺原本的計劃改變了對象而已！」
	「小祥不想讓人家成為妳的繼母就要犧牲小愛嗎？」
	「畢竟對人家來說，爽世比起千早同學還是比較重要，所以只能委曲愛音成為掌控豊川家族的犧牲品。」
	「難道小睦也是嗎？」
	「至少從小一起長大的小睦是自願配合人家的。」
	「都已經有人家還不夠嗎？」
	「只有爽世的身體還不夠，人家還要把在千早同學身上的心用血緣關係也牢牢的綁在身邊才行！」
	「為什麼小祥妳會變成這樣？」
	「之前失去一切而不得不解散樂團的人家如今已經明白，只有成為豊川家族的唯一神才不會有人膽敢反抗。」
	
	    坐在書桌前的她看著筆電畫面靜止的淫虐畫面，之所以會停在這個地方是因為身為女主角的自己理所當然的知道發生些什麼。
	
	(在經歷各種慘無人道的酷刑拷問過後，扮演爽世的小玥再也看不下去而崩潰痛哭失聲並哀求著願意答應飾演小祥的小莉所提出的條件。)
	
	    她就在小茉的面前被男人侵犯並中出好幾次才結束攝影，然而不想再繼續看下去的自己心中卻十分在意一件事。
	
	(由還是處女的小璘和小音代替上場所拍攝的部份會怎麼剪輯在作品中？)
	
	    然而此時突然被打開的房門讓她急忙闔上筆電，才轉頭一看小音已經摟抱住自己並輕吻著軟嫩臉頰。
	
	「小韻臉上一陣紅暈，剛剛是在偷看些什麼？」
	「人家才沒有，小音姊姊不要故意欺負……」
	
	    沒讓她把話說完的小音不但強吻著自己柔軟的雙唇，少女的手更是直接伸進裙底仔細檢查著，而女孩才一下子就發現此刻正夾緊的大腿內側所極欲隱藏的害羞小袐密。
	
	「沒想到小韻是會欺暪主人的不乖女奴，看樣子要給妳一點處罰才行！」
	「人家下次不敢了。」
	「小韻上次也是這樣說的，妳說說該怎麼辦呢？」
	
	    話一說完的小音就打開筆電並正巧看見她正被小莉性虐待的那一幕，這也讓少女忍不住把手指伸進內褲裡那早已濕透的兩片花瓣間並熟練探索著黏滑溼熱的緊緻花徑，在此同時女孩的另一隻手也跟自己一邊五指交扣、一邊輕咬著那早就發燙的耳根。
	
	「待會就讓豊川家的性奴隸女僕來侍奉人家！」
	「小音姊姊怎麼會知道？難道妳已經偷偷先看過……」
	「問題這麼多的女僕得要重新訓練才行，人家先去準備性玩具！」
	
	    回頭看著小音一轉身就走到衣櫃前翻找物品、有如照鏡子般的熟悉背影，只能乖巧坐在書桌前等待著的她，思緒又不禁短暫回想起自己拍攝女僕特訓時是怎麼被一群男人無情凌辱的片段記憶。
	
	「要是愛音這次又沒辦法通過女僕測試的話，得接受什麼處罰妳要做好心理準備！」
	
	    測驗一開始後她就被當眾扒光身上幾乎所有的衣物，只剩下雙腿上白色過膝襪和一小片根本不能遮掩重點部位、不時春光外洩的白色花邊圍裙自己便被一群男人們包圍著。
	
	「把雙手伸到背後。」
	
	    兩手被銬在背後的她細腰上眾人也合力將一個托盤用皮帶固定住內側，而外側則是由兩條金屬細鏈分別連接著乳首夾後就直接夾在正光著上半身、袒胸露乳的自己那還在發育中且罩杯不大的粉嫩酥胸上最為敏感的左右乳頭來支撐著。
	
	「要是愛音托盤打翻的話，那麼今天的女僕試驗就會變成女奴調教。」
	
	    其實她的內心很清楚這兩者幾乎沒有任何區別，男人們只是想要有一個光明正大的虛假藉口來隨意凌辱身為性奴隸的自己，在歷經各種性玩具玩弄過後最終屈服而自願被玷污。
	
	「愛音把兩腿分開些。」
	
	    身後的男A話一說完就直接把一個肛門塞插進她脆弱的後庭裡，而眼前的男B更是直接掀起圍裙並把一根假肉棒直接插入自己緊實的陰道裡。
	
	「愛音不但不能讓這兩個異物掉下來，還有大腿內側要把按磨棒夾緊。」
	
	    隨著從雙腿間震動傳向入侵體內兩個異物所造成的共振不斷挑逗並刺激著陰蒂周遭和肛門附近害得她有苦難言卻又帶來些許愉悅，已經有點濕的小穴所流出的濕滑愛液反而讓雙腿更難夾住按摩棒，有好幾次都差點就要掉下來的自己偏偏又因兩手被反銬在背後而難以維持平衡，差點就因此打翻不停搖晃的下午茶托盤，也害得左右乳首又得要承受更多拉扯所帶來的痛楚。
	
	「啊啊啊～♡」
	(人、人家怎麼又發出如此下流的聲音。)
	「看樣子愛音似乎就快要潮吹了。」
	「才沒有那種事！」
	「真的嗎？試試看就知道。」
	
	    男B話一說完居然就用塑膠陰莖開始抽插她那如今早就濕透的淫穴，而背後的男A見狀也把兩手穿過腋下偷襲著自己毫無防備又因托盤重量拉扯著左右乳頭而覺得痛苦難忍的粉嫩乳暈附近。
	
	「求、求求你們快點住手！」
	「好戲才正要開始，愛音可別打翻這杯聖水。」
	
	    沒想到這時男C居然還上前把剛剛開始時她當眾放尿所承接的玻璃杯放在托盤上，不止是讓左右乳首增添負重的壓力，自己還得直接面對那杯尿液更是令人感到無地自容。
	
	「愛音想要把杯子拿走嗎？」
	「可以嗎？」
	「只要愛音先把聖水喝掉就行！」
	「人、人家……」
	「看樣子愛音似乎是想要增加一點調味方便入口？」
	「像是男性的精液或是女生的淫水？畢竟愛音早就習慣這味道。」
	「再加上新鮮現擠的醇香母乳或許也不錯，因為搭配的白醬和花蜜也都是……」
	
	    男人們不只是把她的身體當作女奴般姿意戲弄，就連自己身為女人的自尊心也要使用各種方式無情折辱，只為打造一個完全服從的性奴隸用來發洩肉慾。
	
	「小韻在想些什麼？怎麼再發呆？」
	「沒、沒事！」
	「那小韻要先去洗澡嗎？還是人家先去？」
	
	    似乎是查覺她雙腿間不自然夾緊的緊張模樣後小音明知故問的提問，害得自己瞬間雙頰潮紅便急忙起身並躲進浴室裡沖澡。
	
	(小音一定是發現了！)
	
	    然而褪去身上所有衣物後從鏡中映照著跟小音一模一樣的雪白身子讓她不禁又再次意識到，如今少女跟自己最大不同的地方，可偏偏女孩如今又是使用過去那個已經自願放棄的名字。
	
	(雖然跟還是處女的小音相比，非處的人家更能用全部的身心來滿足小茉。)
	
	    可是相對的這也對她造成意想不到的困擾，那就是男人們在強姦自己時總是會故意當作是在侵犯小音。
	
	「小音別再反抗了！」
	(人、人家明明是小韻啊。)
	
	    自從有次被事前就知道她是小韻的男人硬當成小音玷污後，自己便經常在工作中被要求扮演還是處女的雙胞胎姊姊跟對方做愛，甚至是慘遭辣手摧花、無情凌虐。
	
	(這也害得人家總是被迫經常回憶起在交換俱樂部時自願獻身後慘遭眾人輪流姦淫的屈辱過往。)
	
	    只不過最近在拍攝現場有件令她有些在意的異狀，那就是原本是只有處女女裸體模特兒的小音才需要進行的處女模檢查，現在身為非處女裸模的自己在攝影開始前也會隨機找一位工作人員進行簡單確認。
	
	(不知道為什麼突然會變成這樣？)
	
	    這時她忽然想起有次單獨工作結束回宿舍時，小音的神色有些異狀，雖然自己想要找機會開口詢問少女，但卻總是被女孩轉移話題而不了了之。
	
	(人家記得那天有跟小茉一起。)
	
	    而且她那天因為學校有事而向經紀人說會晚到一小時，可是偏偏自己到達現場時似乎已經有過攝影痕跡。
	
	(難道是小音被誤認是人家……)
	
	    只是小音最近的處女膜檢查也並沒有任何異狀，這也讓她不好開口提起，正當專注思考原因為何時，少女居然從背從摟抱住自己，而且從背部肌膚傳來的乳首觸感，女孩也是一絲不掛、全身赤裸走進浴室。
	
	「小韻的罩杯好像比人家大了一點？」
	「那是因為藥效還沒完全退去。」
	「那等一下人家是不是還可以品嚐小韻的乳汁？」
	「小音不要故意欺負人家！」
	「那人家有個好辦法！」
	「小音不要又亂出什麼鬼主意。」
	「從現在開始暫時回復原本的身分！」
	「什麼？」
	「現在人家是小韻，妳才是小音，這樣就沒問題了。」
	「怎麼可以這樣！」
	
	    被小音突如其來的意外之舉讓她將原本懷疑的問題拋到腦後，而此時的自己還不知道將會從小茉口中得知令人擔憂的真相，現在一心只想享受著兩人肌膚之親的獨處時光。
	
	(只不過其實人家並不討厭這樣。)
	
	    比起被男人們把她當成小音姿意淫辱，能在雙胞胎妹妹面前暫時做回原本的自己心境和感受要好上許多。
	
	(如果時光能倒回到人家出道成為女裸體模特兒或是前往交換俱樂部接受女奴調教之前的話那該有多好……)
	
	    然而現在的她卻早已因非處女裸模的關係不知被多少陌生男子隨意蹧踏、無情姦污，自己的身心早就無法單純滿足於來自眼前暫時回復原本身分的小韻溫柔的對待與細心的呵護。
	
	(小韻可能早就查覺到這種內心真實的細微變化，所以才會要求並接受人家成為性奴隸妹妹。)
	
	    雖然眼下她十分享受與小韻的親密接觸，但自己那渴望想要受虐的肉慾卻沒有辦法就這樣滿足，更是難以繼續壓抑下去。
	
	(其實人家現在想要被……)
	
	    偷偷在心裡幻想著被主人用各種方式凌辱的她最終還是無法開口，只因眼前暫時回復原本身分的小韻就只想單純抱著自己，隨後兩人一起互相洗澡並泡在浴缸裡享受一段恬靜的時間後便擦乾身子、吹好頭髮準備相擁入眠來度過這個週末夜晚。
	
	「小韻臨時有個實況工作需要非處女裸體模特兒，妳可以趕快換上JC制服過來一下嗎？」
	
	    和經紀人通話完並跟小音快速解釋過後的她便急忙換穿上衣物並跟少女揮別就前往指定的拍攝地點，可是女孩那望向自己欲言又止的無奈神情似乎是暗示著早就知道些什麼。
	
	「聽說不管想對女裸模做什麼都是被允許的？」
	
	    來到一間商務旅館的房間才一踏入房門就有三名陌生男子不懷好意的圍繞著身為外拍女主角的她，甚至也早就架設好數台攝影機似乎正在進行實況中。
	
	「是這樣沒錯，想對人家做什麼都可以。」
	「不過還是要像正常女生該有的反應會比較有趣，妳的名字叫什麼？」
	「人家叫小韻。」
	「那麼小韻待會妳可以盡全力反抗沒關係！」
	
	    雖然男人們嘴上這麼說，但是自己心裡其實早就明白這只會更讓男性興奮，而且根本就沒有反抗能力卻又不得不做，原本暫時回復身分的平靜時光也在此宣告結束。
	
	(現在只希望小音不要打開實況看著人家被這群男人欺辱。)
	「其實原本是要找小韻妳的雙胞胎姊姊小音當這次實況的女主角，但是礙於處女女裸體模特兒的價格已經超出經費上限。」
	「而且處女女裸模還有尺度限制不能玩得盡興，下次若是這次贊助業績夠的話再找小韻和妳的姊姊一起來。」
	「比較可惜的是不能在還是處女的小音面前輪暴非處的小韻，也不能對妳們做進行處女膜檢查的近距離特寫對比畫面。」
	
	    男人們一連串的話語又再次深深傷害了她的自尊心，也害得自己對雙胞胎姊姊原本就揮之不去的卑劣感又更深植於內心深處。
	
	(明明一開始是長得一模一樣的雙子姊妹，而且人家還又是姊姊，為什麼如今卻……)
	「小韻今晚可要好好表現，別忘記妳之前所欠下的人情債。」
	
	    這就是她今天之所一會獨自前來的主要原因，經紀人來電時簡短的提醒讓自己只能離開小音一個人過來服務這群男人。
	
	(先前有個女體花器的工作原本是要在處女女裸體模特兒的小音那未經人事的緊實花徑裡進行插花表演……)
	
	    事前得知此事不想要小音為此而失去第一次的她偷偷跟經紀人做了私下交易，最後那個工作改成由自己這個非處女裸模進行演出，而小音則是在一旁當作陪襯對比的完美花瓶。
	
	(但人家得要付出的代價就是不時要為相關人士進行特別服務的業界潛規則，這樣才不會又找上小音負責類似的工作。)
	
	    不過她心裡也明白身為處女女裸體模特兒遲早都會被開苞破處、失去初夜，但自己還是希能盡量拖延少女那即將來到、將會永生難忘的失身那一日，不想要女孩在尚未做足心理準備的情況下就像當初在交換俱樂部所經歷的一切而當眾失身並在內心深處留下深刻烙印變成非處女裸模。
	
	(要是人家當初可以累積更多工作經驗的話，或許就不會輕易自願獻身。)
	「小韻先開始把妳身上的校服和內衣褲都脫光吧！」
	
	    先前男人們的談論讓她誤以為等一下會在鏡頭前被強行剝得精光後再被姦污，對於這種意外的命令害自己突然有種不好的預感，不過還是遵從命令開始寬衣解帶，直到全身上下一絲不掛，只剩下雙腿上的黑色過膝襪被要求留下。
	
	「小韻接下來把頭髮札成一束馬尾。」
	
	    接過男A遞過來的髮圈後她配合著很快就綁好馬尾，而男B卻突然走到自己的身後並把一個連接著牽繩的皮製項圈繫在脖子上。
	
	(這是要對人家做什麼？)
	「接下來該帶女奴小韻出去散步並前往今晚真正的目的地！」
	「什麼？」
	「小韻待會妳就是參加百合性奴隸新娘婚禮的其中一位女主角。」
	「只不過非處女裸體模特兒的小韻登場方式當然是有點特別！」
	「小韻先跪趴在地上好好享受一下這些情趣道具。」
	「呀啊啊啊──」
	
	    被男A和男B合力壓制住雙手的她還被迫用兩腿抬高屁股，而男C居然把一根塑膠陰莖和一個肛門塞分別插進自己完全未有任何潤滑的蜜穴和後庭裡，突然被異物入侵所帶來的痛楚使得口中忍不住發出悲鳴聲，可是卻又不敢叫得太大聲。
	
	「小韻得要快點前往婚禮現場所在的宴會廳才行！」
	「難道要人家這樣從走廊直接爬過去嗎？」
	「不然小韻以為妳可以像處女女裸模一樣穿著白色婚紗走上紅毯嗎？」
	
	    沒想到對一般女生而言那條通往幸福道路的婚禮紅毯，她居然要以這種全裸淫賤之姿爬行到會場並在終點和另一名女主角進行結婚儀式，此時內心不禁有些惆悵的自己卻發現，那根插在小穴的假肉棒居然還開始慢速震動並不時旋轉磨擦著陰道肉壁，此舉也讓下半身開始感到一陣酥麻，也逐漸散佈到全身每一吋肌膚。
	
	「小韻可不要半路上就不小心高潮了！畢竟事關另一位處女女裸體模特兒的寶貴貞操。」
	「這是什麼意思？」
	「另一位小韻妳認識的處女女裸模所扮演的新娘現在正在會場當眾被主持人脫光婚紗並等著接受處女膜檢查！」
	「要是小韻妳沒有在時限內到達會場並舉行婚禮的話……」
	「不、不可以那樣！」
	
	    男人們嬉笑輕佻的嘲諷言語讓她直覺想到另一名女主角很有可能就是小音，自己絕對不會讓這種事情發生，可是一旁手握牽繩的男C卻一點也沒有要出發的意思。
	
	「求求你們，快點帶人家到婚禮會場。」
	「可是剛剛小韻不是一臉不情願的樣子？」
	「人家知錯了。」
	「小韻知道做錯就要拿出誠意道歉！該怎麼做妳心裡很清楚。」
	(也許現況只是一場騙局，可是人家不能拿小音的第一次冒險，得要快點想辦法竭盡所能來滿足男人們的各種要求。)
	「小韻對不起，人家真的沒辦法再支撐下去，一切都已經太遲了……」
	
	    這時眼前的場景瞬間轉移到宴會廳的婚禮現場，取悅完男人們最後好不容易爬行到紅毯終點的她所見到的，卻是早就已經承受不住無數次愉悅絶頂的小音跟過去的自己一樣選擇自願獻身來結束那無止盡的高潮輪迴。
	
	(雖然在那次實況攝影過後，人家知道那天男人們口中的婚禮只是一場騙局。)
	
	    然而像今晚這樣小音因外宿工作沒辦法陪她入眠的深夜自己總是會因擔憂做了類似的惡夢驚醒。
	
	(再加上現在也已經知道為什麼非處女裸體模特兒的人家也要進行簡單的處女膜檢查。)
	
	    小音曾意外被誤認為是非處女裸模的她而差點在拍攝中被開苞破處更是成為自己內心深處揮之不去的陰霾與軟肋。
	
	(只要男人們刻意提起小音就能讓人家百依百順、無所不從。)
	
	    這時她突然想起總是使用各種手段調教自己的小莉，但少女卻從沒用過雙胞胎姊姊小音的貞操來要脅過，內心對女孩的好感不禁油然而生。
	
	(人家明明是跟小音一起喜歡上小茉，為什麼現在好像更偏愛小莉一點？)
	
	    也許是身為非處女裸體模特兒的關係害她對小茉還是有些許本能上的抗拒，畢竟都已經數不清被多少男性姿意玷辱過幾次，而身為同性且也是非處女裸模的小莉反而跟自己的心境和立場比較接近。
	
	(可是偏偏對小莉的這種情感讓人家有種彷彿背叛小音和小茉的罪惡感。)
	
	    一想到這她就更渴望想要被男人們無情性虐待後再隨意輪姦後隨意拋棄，把受虐當作是一種處罰自己的異常心態並享受在其中。
	
	(如果讓小音知道人家心裡參雜著這種想法工作的話……)
	
	    只不過此時小音不在身邊讓她無處宣洩、渴望主人調教的身心再也壓抑不住自己想要忘情自慰的衝動本能。
	
	「不、不可以逼迫人家用這種東西自瀆啊！」
	
	    輕輕閉上眼睛的她幻想著再次來到拍攝現場佈景之一那個用來監禁年輕女子的隱密地下室，而擺放在自己面前的卻是一根道路施工常見的三角椎，只不過頂端還固定著一根假肉棒。
	
	「小韻不做的話換小音來也行。」
	「人、人家做就是，不要為難小音。」
	
	    隨著從地下室傳出的陣陣令人充滿遐想的魅惑呻吟聲，張開雙腿的少女正夾著三角椎並讓塑膠肉棒不斷抽插著女孩那早就流出大量淫水的緊實小穴。
	
	「啊啊啊…♡」
	「小韻先停下來再把雙手伸到背後。」
	
	    見到少女即將潮吹的男人制止女孩自慰的動作並用手銬將其左右手腕銬在背後。
	
	「主人求求你，讓人家繼續……」
	「糖果和鞭子缺一不可。」
	「呀啊～～」
	
	    打斷少女哀求話語的男人居然拿出皮鞭並直接抽打在女孩那嬌嫩無暇的雪白胴體上。
	
	「人家會乖乖聽話，再也不敢違逆主人。」
	
	    伴隨著少女白皙肌膚上那一道道觸目驚心的可怕鞭痕不斷增加，地下室裡也持續傳來女孩的求饒聲與不時因本能閃躲讓假肉棒抽插淫穴而傳遍全身上下的酥麻快感所發出的淫叫聲。
	
	「小韻都已經是女國中生了居然還失禁？」
	「人、人家沒有。」
	「不是漏尿的話，難道是未經主人許可就高潮了嗎？」
	「人家……」
	
	    一時語塞回答不上來的少女即將面對的是男人更加嚴酷的非人道拷問刑罰，但女孩那早就濕透並不斷流出大量黏滑愛液的雙腿間把早就就想要受虐的心思徹底出賣得一乾二淨。
	
	(人、人家還想要更多！)
	
	***
