	*** 15.58 雙胞胎與雙子女友 (6) 小璘 pre-release
	
	(人家會誕生的契機或許就是因為小玥長期看著那些長得一模一樣的仿真人偶被爸爸……)
	
	    小璘抱著期待又興奮的愉悅心情再次走進這個令小玥避之唯恐不及並留下心理創傷的主臥室、也就是父親的房間，對她來說這裡的每一樣讓少女有如置身地獄深淵的各式性玩具和情趣道具卻是會令自己真心享受在其中並心甘情願成為洩慾女奴的美好存在，而會變得如此就是因為女孩一心想要逃避這種性奴隸日常的每一天卻又無計可施所造成的最終結果。
	
	(那一天小玥被爸爸逼迫看著命名為小璘的複數仿真人偶有如死魚般同時默默接受各式各樣逼迫年輕女子屈服成為女奴所進行的性奴隸調教時，人家就這樣誕生在這個世界上。)
	
	    從她取代小玥接管身體的那一刻起瞬間大量湧進腦袋的少女記憶中讓自己馬上就明白這是身為心理學專家父親有意為之並長期操弄的實驗成果，女孩面對現實無計可施卻又逃脫無門的無止盡輪迴最終讓內心又分裂出一個全新人格。
	
	(但即使人家擁有小玥的大部份的記憶卻仍有一些是完全不同。)
	
	    潛意識為了不讓人格再次分裂的保護本能讓小玥改寫了她對於身為女奴的看法與感受，跟少女不一樣的自己是享受在被父親以性虐待酷刑對待的淫賤女奴，而且女孩為了逃避現實讓分裂人格承擔一切的不負責任行為也同時使得生理特質產生改變。
	
	(跟已經非處的小玥不一樣，人家的處女膜是可以回復的。)
	
	    為什麼會產生這種令男性們為之興奮的身體差異她也不知道為什麼，也許是小玥心中曾期盼著若是能在夢境中回到初潮來後不久、那個把初夜獻給父親的那一天的話，即使只是在夢裡也不想再做出相同抉擇的強烈決心讓自己有了能讓處女膜回復的特異體質，亦或只是想回到那個未經人事的處女之身又無法達成的渺汒希望所造成的改變。
	
	(不過對於小玥來說這大概是一種天生的詛咒，但每一次的破瓜之苦總是會令人期待爸爸會用什麼方式來奪走人家的初體驗。)
	
	    其實在人格剛分裂時父親並沒有發現，而是在把一無所知、失去記憶的小玥送去住宿制女校就讀後，每個週末返家探親喚醒她時才意外發現，自己居然擁有這個令所有男性驅之若鶩的女性特質。
	
	(只是人家並不清楚爸爸是怎麼讓小玥陷入沉睡。)
	
	    她唯一知道的就是要怎麼喚醒被自己當成雙胞胎姊姊的小玥，或許那個方法對於少女來說殘酷至極所以才會深埋於內心最深層，就連即使是與女孩同處相同身體的第二人格也無從得知。
	
	(而且小玥在被人家喚醒後也不會記得沉睡時所發生的任何事……)
	
	    也因此兩人雖然有如雙胞胎姊妹的關係，但小玥卻完全不知道她的存在，而自己也只知曉在誕生時所得到的少女記憶，往後女孩的日常也幾乎一無所知，只能從父親的隻言片語稍微了解一點。
	
	(只不過自從人家被爸爸安排出道成為處女女裸體模特兒並和非處女裸模小莉相識相戀後心中的想法卻開始有些變化。)
	
	    原本她無法理解為什麼雙胞胎姊姊小玥不能享受在被父親恣意凌辱、父女亂倫的愉悅快感中，但和小莉的相處過程和工作表演中自己才知道正值花樣年華的女高中生所該有的正常反應和女性本能為何。
	
	(但事到如今人家早就回不去小玥想要的樣子，唯一能做的就只是模仿並儘量表現出一般女生所會做出的反抗行為並用來取悅男性、使其更加興奮對女性做出各種禽獸不如的偏差行為，而且明明還享受在其中卻故意裝出一副不情不願、被脅迫才屈服的無辜模樣。)
	「小璘今天處女女裸體模特兒的現場表演很不錯，連爸爸都要差點以為妳是原本那麼抗拒這種要全裸入境、當眾三點全露示人工作的小玥！」
	「爸爸是不是當眾跟人家肛交時，心裡卻只想著在跟處女女裸模小玥公開父女亂倫？」
	
	    從背後悄稍接近並摟抱住她細腰的父親在耳邊說著，而自己也隨即轉過身投懷入抱並故作吃醋樣撒嬌的反問對方。
	
	「小璘連小玥姊姊的醋也要吃？」
	「人家明明不是那個意思……」
	「爸爸逗小璘的，今晚為妳準備了新玩具就不要再生氣了。」
	「人家才沒有生氣！不過爸爸為人家準備了什麼？」
	「小璘上次看過小千和小纋的水中女體花器演出後，妳不是也想嚐試做類似演出嗎？」
	「可是爸爸不是說人家的特殊體質暫時還不能公開？」
	「所以爸爸先在家裡為小璘準備了一個特製魚缸，待會要用它來為妳開苞破處。」
	「真的嗎？爸爸快點帶人家過去！」
	「小璘白天時明明跟數名陌生男子在大庭廣眾下進行處女口交侍奉，甚至也跟爸爸當眾肛交的時候還跟一名幸運觀眾表演處女膜射精都還不能讓妳滿足嗎？」
	「人家也想跟那些非處女裸體模特兒一樣被男人們恣意姦淫卻不可以。」
	「小璘是看著女裸模小綾拚命反抗卻還是慘遭眾人輪暴反而讓妳更溼更想要？」
	「還是爸爸最了解人家。」
	「那爸爸現在就帶小璘到妳今晚將會失身的特製魚缸那去。」
	「人家最喜歡爸爸了！」
	
	    讓父親用公主抱的方式抱到衣物間的她卻忽然想起小玥被禁錮在隔間牆上並進行實況的淫靡畫面，然而對方拉開最深處的圍簾時自己卻發現裡面不知何時擺放一個圓柱型約可容納兩名女高中生相擁站立的大型水箱。
	
	「爸爸是要人家進去這個魚缸？」
	「小璘明知故問！」
	
	    在父親的幫助下她還是有些費力的爬進去水箱中，隔著壓克力看著對方讓自己有種被無情監禁的失落感覺，光靠一人之力是很難離開這個魚缸。
	
	(人家好像有點理解經常扮演人魚的AV女優小千會有什麼感受，只不過為什麼魚缸裡空無一物？)
	
	    彷彿是要反駁她內心想法的水箱居然開始進水，而且才一會兒有些冰冷刺骨的大量冷水已經淹沒到自己的膝蓋處。
	
	「爸爸這是要……」
	「小璘不想在水中被笨重的衣物妨礙活動的話，妳現在就立刻把衣物全脫光！」
	
	    沒想到父親居然會用這種方式逼迫她脫衣便急忙將JK制服與過膝襪盡數褪去並丟到水箱外後，水量這時已經有半個人的高度，而覺得蕾絲胸罩和綁繩內褲並不會影響活動的自己稍後將會十分後悔這個決定。
	
	「再這樣下去小璘可能要溺水了。」
	「爸爸想要做什麼……」
	
	    沒想到她的話還沒說完水箱上層已經被一片厚重壓克力完全封閉，而此時水量已經淹沒到自己細腰附近。
	
	「小璘再不把假肉棒插進妳的小穴啟動抽水開關就來不及了。」
	「人家沒看到那種東西啊！」
	
	    著急尋找塑膠陰莖的她卻發現不知何時水箱底部居然多了一根固定的異物，但此時還是處女的自己卻有些猶豫要不要直接脫掉內褲直接被其開苞破處。
	
	(自從爸爸知道人家的處女膜會回復，處女的價值也跟著一文不值，如今更是會使用各種意想不到的病態方式來奪走第一次。)
	「小璘如果想在水中享受窒息式性愛就繼續什麼也不做。」
	
	    完全沒想過父親居然會如此殘酷對待親生女兒的她急忙蹲坐在水箱裡並解開綁繩內褲，因為改變姿勢讓水量已經淹沒至自己的雪白香肩。
	
	「小璘再不把假肉棒插入的話，妳能呼吸的時間剩不到一分鐘。」
	「啊啊啊～～」
	
	    看著不斷上升的水量讓根本沒有時間的她就直接分開雙腿讓那未做任何前戲的緊實嫩穴被塑膠陰莖擠開兩片花瓣就這樣完全沒入花心洞口裡，花徑強行被撕裂開的劇烈痛楚害得自己忍不住發出一陣悲鳴，但水量卻依舊持續上升，只是速度變得緩慢許多。
	
	「就算假肉棒插進小璘的蜜穴也只能減緩水量上升速度，妳知道該做什麼才能讓抽水速度大於進水量。」
	「爸爸是要人家用塑膠陰莖自慰嗎？」
	「不愧是爸爸的乖女兒，小璘真是聰明，要給妳一點獎勵！」
	
	    父親的話一說完她忽然感覺到假肉棒彷彿就像真人般開始發熱，但卻也同時有種水溫正急速下降的冰冷感，甚至在自己全身上下每一吋浸泡在水裡的肌膚都有種被輕微電流折磨所帶來的酥麻刺痛持續刺激著。
	
	「看樣子小璘已經查覺這個用來囚禁年輕女子的特殊魚缸有電擊和冷凍的酷刑設計，只要水量愈多，兩者的力道就會……」
	「爸爸是要逼人家加快抽插的速度嗎？」
	「小璘也可以什麼都不做，如果妳可以一直忍受下去的話！」
	
	    聞言她此時唯一能做的就只有跟假肉棒開始活塞運動，可是偏偏自己大半的身體都浸泡在水中而顯得吃力，再加上沾濕的胸罩和接近口鼻的水量使得自瀆的動作無法加快。
	
	「小璘不可以脫掉胸罩。」
	
	    正當她想脫掉上半身的胸罩讓活動更自由時卻遭到父親阻止，而且對方還把手銬丟進水箱要自己把雙手反銬在背後水箱底部的金屬環上。
	
	「這是小璘擅自想要脫掉胸罩的處罰，剛剛明明給過妳機會卻不肯直接脫得光溜溜。」
	
	    無可奈何的她也只能乖乖將兩手銬在背後的金屬環上，因為如果不從的話自己猜測這個特製魚缸並不只有電擊和冷凍功能，更不想馬上就親身體驗其它用來折磨女性、使其屈服的各種手段與酷刑。
	
	「小璘知道為什麼要妳在魚缸裡被塑膠陰莖開苞破處嗎？」
	「為什麼？」
	「爸爸被小璘的經紀人拜託幫忙進行處女女裸體模特兒的實驗表演。」
	「難道經紀人也知道人家……」
	「所以才要小璘協助落紅水的開發，這個要用在女體盛相關的演出。」
	
	    父親一說完突然讓她感覺到水中似乎有淡淡的血腥味，但自己也明白落紅是不可能讓整個魚缸的水量都沾染上味道，會有這種感受一定是心理作用造成的，但此時內心卻突然有個十分令人感到恐懼的可怕想法。
	
	(難道要在表演時在魚缸內放入能辨別極微量血腥味的肉食性魚類？)
	「那不就跟人家的小璘汁有點類似，但女主角得要是未經人事的處女女裸模。」
	「畢竟小璘汁沒有辦法滿足現場所有觀眾，若是落紅水的話就能做到人手一瓶。」
	(沒想到只是為了滿足一大群男人的嗜虐性癖竟要這樣輕易奪走一名處女貞操。)
	
	    然而此刻的她卻沒想到剛剛自己在心中一閃而逝並因害怕拋到腦後的非人道表演方式日後居然會成真。
	
	「小璘或其它處女女裸體模特兒的落紅水也可以根據客戶喜好訂製加入母乳、經血、淫水、尿液……」
	「啊啊啊啊啊～♡」
	(可惜爸爸這次沒有進行實況。)
	
	    父親的話讓她想到自己是第一個進行這項演出的首位處女女裸模，興奮的心情也讓自慰的動作加快，口中也不時發出誘人的嬌吟聲，而水量也因此很快降低到肚臍和恥丘之間。
	
	(如果能用自瀆加速排水就不用害怕一直被肉食性魚類攻擊，不過魚缸的設計底部就不能像現在這樣完全平整，固定假肉棒的地方要高於周遭才行。)
	
	    隨著陰道逐漸開始適應塑膠陰莖的入侵而持續分泌大量淫液的同時，異物不斷磨擦肉壁為她帶來極大快感也將方才失身的身心痛楚拋到腦後並不自覺得加快下半身搖擺的動作來加速抽插蜜穴，此時再也無暇思考水箱還能怎麼改進的自己幻想著要是有無數的肉食性魚類因為落紅血跡的血腥味而拚命的想要鑽進雙腿間的細縫處會有何種感受並會有什麼樣的快感，雖然在此時也會有同等的痛苦與折磨。
	
	「啊啊啊～♡不、不可以再進去，人家會受不了的！」
	
	    持續加快抽插速度的同時也讓水位降低至她的兩腿附近，這讓自己可以幾乎沒有任何水阻不斷做著活塞運動。
	
	(雖然每次都得經歷破瓜之苦還是讓人家無法習慣……)
	
	    可是開苞破處所帶來的劇烈痛苦在此時卻為她帶來言語難以形容的愉悅快感、令人欲罷不能，也讓自己慶幸著有這種特殊體質可以享受在其中無法自拔。
	
	(要是小玥也能體會到這種美妙滋味或許就不會那麼抗拒爸爸。)
	「嗯啊─♡人家快不行了！快、快要……啊啊啊啊啊～～」
	
	    已經高潮寸前的她口中不斷發出的淫叫聲和理智即將失控的抗拒話語，偏偏卻沒辦法停下已經完全被本能所掌控的淫亂身體，就這樣隨著大量愛液不斷從淫穴洞口傾洩而出的同時也讓自己全身上下每一吋肌膚感受到潮吹所帶來的強烈快感、久久不退，也讓頭腦一片空白、持續享受並沉浸在這種洋溢散發的幸福滋味中無法自拔。
	
	「呀啊啊啊──」
	
	    然而就在她依舊處在絶頂餘韻中一陣來自水中由大腿傳遍全身的短暫電擊所帶來的強烈刺痛害得自己發出破碎的尖叫聲並強行中斷這份愉悅快感。
	
	「小璘怎麼可以未經爸爸允許就高潮了？」
	「對、對不起，爸爸人家下次不敢了。」
	「看樣子小璘得要接受一點處罰才行。」
	「爸爸不要啊！快點停下來呀！人家的身子會受不了……」
	「小璘還不繼續讓假肉棒抽插妳的騷屄，不然很快就又要面臨滅頂之災。」
	「人家會乖乖聽話的。」
	「小璘要記住，這次在爸爸允許前不可以潮吹的，除非妳想要……」
	
	    父親的話才剛說完，水位又開始急速上升，而且伴隨來的不時電擊和低溫冷澈雙重攻勢比之前有過之而無不及、令她叫苦連連，而自己唯一能做的就是讓塑膠陰莖繼續探索並深入那才剛被開發的處女地並不斷磨擦著那早就被大量淫水充份潤滑的敏感肉壁。
	
	(如果待會故意失控不小心又絶頂的話，是不是就有藉口能讓爸爸再用別種方式調教人家？)
	
	    再次沉浸在陣陣快感之中、一心只想著被父親用其它令人意想不到的性虐待方式對待的她，面對親人赤裸裸的恐嚇言詞雖然做出和一般女生無異的擔驚受怕模樣，但自己的內心卻是十分期待接下來會怎麼受虐而不打算壓抑並克制那即將又要再次失控的強烈淫慾。
	
	「小璘這已經是妳第幾次高潮？」
	「爸爸，人家真的不是故意要潮吹的，實在是……」
	
	    已經不知道在魚缸裡做著活塞運動多久的她早就全身香汗淋漓、絶頂無數次，然而偏偏只要自己想要稍微休息水位就會立刻快速上升而不得不繼續自慰，偏偏早就溼透又變得極為敏感的性器只要稍微挑逗就會達到失控邊緣而一次次無法克制的再次絶頂，如此反覆循環無數次後早就筋疲力盡，現今水量早就淹沒至下乳附近卻再也無力搖擺下半身。
	
	「小璘想要休息一下嗎？」
	「真的可以嗎？」
	
	    父親移開魚缸上層的厚重壓克力後將鑰匙丟進來，雖然過程有些艱辛但最終她還是解開把兩手銬在水箱底部金屬環的手銬而能站立起來，但隨著小穴離開假肉棒水量就又開始急速上升，如今自己只剩下一顆頭在水面上載浮載沉。
	
	「小璘想要在水裡有東西可以支撐讓妳好好休息嗎？」
	「人家想要！」
	
	    毫不猶豫回答的後果就是有兩條連接著臀勾的繩索分別垂降至她的面前和背後，這讓自己心裡有些後悔剛剛因疲累所說出的輕率回答，但卻又有些期待用這種方式休息會是何種感覺。
	
	「小璘如果不想把兩根臀勾插入妳的前後兩穴支撐身體休息的話，爸爸就要把它們收回去了。」
	「不、不要，等人家一下！」
	
	    別無它法的情況下她只能先拿起一根臀勾然後把左右雙腿分開並直接將其前端硬擠開兩片陰唇後就很順利的滑進自己那早就浸淫黏膩花蜜的緊實花徑最深處，過程中還忍不住發出誘人嬌吟聲。
	
	(接下來是換肛門……)
	
	    雖然她早就因處女肛交而習慣讓後庭洞口被入侵，但還是初次在水中又沒有任何潤滑的情況下強行插入臀勾害得自己在心中叫苦連連、嚐試了好幾遍才成功，而且過程中還不小心拉扯到正插進嫩穴裡的那根異物所帶來的痛苦也只能緊閉雙唇、不發出任何聲音。
	
	(雖然插在前後兩穴裡兩根臀勾可以支撐人家的身子卻難以維持平衡。)
	
	    這讓她只能用雙手扶著水箱壁來維持在水中的姿勢，但自己卻沒想到此舉居然會讓水位開始下降並開始讓蜜穴和肛門承受著全身重量。
	
	(剛剛人家明明討厭水太多，現在卻需要更多水來增加浮力支撐身體。)
	「小璘想不想要把水量恢復原樣？」
	
	    這時這個高兩公尺的水箱己經剩下不到一半的水量害得她的体重幾乎全依靠兩根分別插入小穴和後庭的臀勾來支撐，忍受著體內深處彷彿要被從前後拉扯撕裂開的劇烈痛楚對自己來說是破瓜之苦的數十倍之多，而見狀的父親卻在此時拋出了一個令人無法拒絕的香甜誘餌。
	
	「人、人家什麼事都答應！爸爸快點把……」
	「可是爸爸現在想喝小璘的母乳，妳擠得出來嗎？」
	
	    父親的話令她充滿絕望感，早知如此自己就應該自願負責被擠乳的演出，而不是讓還得被觀眾輪暴的小綾主動請櫻。
	
	「那除了這個，爸爸還有什麼需要人家做的？」
	「小璘還不肯老實說出妳一直偷偷隱暪爸爸的事嗎？」
	「人、人家真的沒有……」
	「小莉。」
	
	    完全沒有想過父親會發現她跟小莉在偷偷交往的週末地下戀情害得自己一時啞口無言、無法反駁。
	
	「小莉如果看見小璘現在受虐的可憐兮兮模樣的話……」
	(爸爸難道是要用人家來威脅小莉就範？)
	
	    可是身為非處女裸體模特兒的小莉不管想要對少女做任何事都是被允許的，父親根本就不需要利用她來要脅女孩乖乖聽話，這也讓自己更加摸不著頭緒就是對方到底想要利用親生女兒做什麼。
	
	「爸爸求求你放過小莉，人家會盡全力做好乖女兒的本份。」
	「爸爸又沒說想對小莉怎麼樣，是小璘多慮了，不過看樣子那個女裸模對妳來說真的很特別。」
	
	    然而父親的話並沒有讓她完全放心，只是剩下不到三分之一的水位所帶來的劇烈痛楚讓自己無暇去顧及小莉的事。
	
	(原來打從那個時候爸爸就已經準備將人家……)
	
	    教室裡身為處女女裸體模特兒卻被男老師當眾開苞破處的她此時正含著男同學A的肉棒吸舔著，而背後則是被男同學B用陰莖抽插著自己那才剛落紅卻已經讓數名男生們中出過的緊實小穴。
	
	(如今已經是非處女裸模的人家自然會跟小莉一樣成為眾人發洩獸慾的女奴。)
	
	    離她不遠處的小莉全身上下也早就被剝得精光，而圍繞在少女身邊的男同學們則是毫不憐香惜玉的排隊等著輪流侵犯女孩，偏偏同樣也身為性奴隸的自己什麼忙也幫不上，唯一能做的就只是協助分擔眾人那彷彿永無止盡又深不見底的淫慾獸行。
	
	「在小雪和小愛加入小璘和小莉前，先由小蕾和小蓓來凌虐兩人。」
	「老師的意思是要先把小雪和小愛調教成聽話的女奴？」
	「可是直接把小雪和小愛輪姦到不敢再做任何反抗不是比較快？」
	「當然強暴女生是使其最快屈服的手段，但用性虐待的方式讓女高中生自願成為性奴隸也別有一番風味。」
	「小蕾和小蓓會自願成為性教育實習的教材難道是因為這個？」
	「所以你們也可以趁機欣賞女生間所進行的百合凌辱所帶來的成效也不比被男性直接姦淫的效果差，而且也可以在過程中欣賞小蕾和小蓓的處女膜！」
	「那麼只要不毀損處女膜的話，也可以對小蕾和小蓓做任何事？」
	「這是小蕾和小蓓在答應交換條件時就已經願意在過程中成為女奴供眾人享用。」
	「那麼小伶和小倩又是怎麼會自願成為性奴隸……」
	「小伶和小倩是最後的驚喜可不能太早就暴光，這樣會減少很多樂趣。」
	
	    她看著父親在正被輪暴的親生女兒面前若無其事的跟男同學們討論接下來要怎麼對待身處教室裡無處可逃的處女女裸體模特兒們和非處女裸模們讓班上一無所知的女生們害怕的不知如何是好又不敢輕舉亂動，深怕一不小心就成為徹底失控的男生們下一個目標，然而此時的自己除了心愛的小莉外，再也沒有多餘心力去關心其它人。
	
	--- ×月×日 ①
	
	「今天隨堂測驗不及格的女同學在放學後必須要留下來接受課後輔導……」
	
	    自從失貞後而再也無法喚醒小玥的她在父親安排下自己便以女轉學生的身分來到小莉的班上。
	
	(然而因為人家原本是處女女裸體模特兒被老師當眾開苞破處後又慘遭班上男同學們恣意輪姦，在男生們的心裡地位已經跟女裸模小莉一樣被當成洩慾女奴。)
	
	    雖然平時上課時她和小莉以及班上的女生們都努力裝出一般女學生的正常模樣，但自從經歷性教育指導那對年輕女性來說有如地獄般的殘酷教學又親身實習的漫長一日，之後只要成績不好的女同學在放課後就得要被迫成為性奴隸作為處罰，而才失身不久的自己理所當然的還是考試名列前矛的男同學們所覬覦的獎勵目標之一。
	
	(自從導入這種以性教育實習為名的成績獎勵制度讓班上所有人不論男女的學力都大幅提升。)
	
	    然而對身為女轉學生的她來說卻因為跟不上進度而害得自己總是得在下課留下接受處罰並成為男生們成績優秀的最佳獎品。
	
	「今天的女奴有小璘、小娜和小奈。」
	
	    和小娜和小奈分別站在講桌兩側的她依舊無法適應來自男同學們的視姦意淫目光，平時自己和班上的女生們也都對同班同學有些膽怯、不知如何自處，男女間那道界線因為性教育課程所帶來的影響而變得壁壘更加分明。
	
	(畢竟因為不得不在放學後成為性奴隸的關係全身上下早就被看得精光，甚至又慘遭……)
	
	    然而會成為加害者的並不是只有男同學，父親還會以老師的身分讓接受懲罰的女生們在教室裡輪流進行百合性交。
	
	(這就是對身為人家女朋友小莉成績退步的最好處罰。)
	
	    知道她跟小莉正在交往的父親通常並不會要求少女留下，反而是殘酷的要女孩事後觀看自己和班上其它女同學發生親密關係又被男生們侵犯的淫亂影片。
	
	(或是讓小莉在人家的面前慘遭男同學們辣手摧花……)
	
	    除非她能找出喚醒小玥的方法，不然在此之前父親不會給自己跟小莉有肌膚之親的機會。
	
	(所以人家都只能小心翼翼的不被發現、偷偷和小莉在女廁約會並尋求短暫的一時之歡。)
	
	    偏偏正是因為這種無法被填滿的強烈肉慾讓她的身體在放學後主動投向並迎合著因長相酷似雙胞胎而成為閨密的小娜和小奈，明知事後小莉一定會得知並生氣吃醋，但自己卻依舊無法抗拒這種似曾相似的熟悉感覺。
	
	(人家絕對不是為了背叛小莉尋找理由。)
	
	    但每次她輪流和小娜和小奈在班上男生們面前進行百合性愛時，自己總是會有一種彷彿可以喚醒小玥的錯覺。
	
	(如果小莉有雙胞胎姊姊或妹妹的話……)
	
	    明知這是不可能的卻還是讓她有種若是進行百合交媾的對象是雙子的小莉兩人，也許自己就能讓因當眾失身而完全陷入沉睡中的雙胞胎姊姊小玥再次清醒。
	
	「今天按照男同學們所提出的特殊要求安排了一位有點不一樣的女裸體模特兒。」
	
	    沒想到老師一進教室就帶來如此意外的消息，這也讓原本是處女女裸模的她有些好奇，父親口中的特殊是什麼意思，不過自己待會可能不用與小娜和小奈進行百合交媾讓內心對小莉的背叛感減輕許多。
	
	「小茉進來吧。」
	
	    小茉一進來的瞬間就立刻吸引教室裡所有人的目光，因為少女不但全身上下只穿著灰色裙子和白色過膝襪，女孩袒胸露乳的上半身更是用淫虐繩縛緊實綑綁著，而且臉上還戴著眼罩、嘴中含著口塞，脖子上還繫著項圈並連接著一條牽繩。
	
	(小茉的臉蛋人家好像似曾相似，是在哪邊見過嗎？)
	「有沒有人想帶著女奴小茉在校園裡散步？或是在走廊逛逛？」
	
	    老師的話一說完就立刻引來男生們的一陣淫笑，而似乎是初次被當成性奴隸的小茉卻羞紅著臉低頭不語、不敢直視眾人，但如此惹人憐愛又無辜的清純模樣卻讓她有種異樣的感覺，但自己此刻又說不上來是為何
	
	「不過現在還是先讓小娜幫小茉當眾擠乳，然後再由小奈脫掉下半身僅剩的短裙……」
	
	    在老師的一聲令下小娜只能走到小茉的背後並將雙手穿過少女的兩側腋下開始揉捏愛撫著女孩那因脹奶和緊縛而變得更加堅挺又白皙的圓潤乳房。
	
	「嗚嗯～♥」
	
	    只能發出語焉不詳悶哼聲的小茉這時還被小奈在眾目睽睽之下褪去校裙讓教室裡的所有人驚訝到說不出話來。
	
	「現在大家明白小茉身為女裸體模特兒有何特別之處！」
	(小茉到底是……)
	
	    這是在場每個人心裡都有著同樣的疑惑，小茉明明有著跟女性無異又能分泌乳汁的豐滿酥胸，但下半身卻有著男人才會有的性器。
	
	「畢竟性教育實習也要讓大家多了解這個世界並不是只有男女之別，所以才找來小茉這名有點另類的女裸模。」
	「那要怎麼對小茉……」
	「大家別著急，接下來小娜和小奈會好好示範。」
	
	    在老師的指示下正在幫小茉公開擠乳的小娜居然也脫掉短裙並露出固定在大腿內側的假肉棒。
	
	「小娜就負責用塑膠陰莖侵犯小茉的肛門。」
	「那人家該不會是要……」
	「小奈就輪流用嘴巴含住小茉的那根進行口交和雙手為其手淫，不過如果不小心射精的話後果自負、就得接受處罰。」
	「為、為什麼要這樣對待人家？」
	「因為小茉不像女性可以連續絶頂，是有次數限制的，所以要是小奈犯錯的話，不但要把精液吞嚥下肚，還要把小娜也拖下水一起被男同學們輪流姦淫！」
	「那萬一小茉故意……」
	「有女朋友又是心理女的小茉是不會那樣子的，為了處罰小奈多嘴，除了口交外，妳也要用小穴當眾性交。」
	(雖然小茉堅持許久，但因為交媾對象是前女友小奈，再加上又被小娜同時用異物不斷入侵後庭、持續抽插最終還是……)
	
	    結束今天拍攝的她終於不用再扮演小璘而回到自己原來的身分小玥。
	
	(小奈隔了許久又跟分手的小茉共演不知道會不會有事？雖然攝影結束後看起來還好，兩人也能好好正常交談。)
	
	    將拍攝細節和內心對小奈擔憂寫進日記本的她又不禁想到少女和小娜在前女友小茉面前被男生們恣意玷辱時，女孩會不會又回憶起過去種種和分手原因讓自己十分煩惱。
	
	(偏偏那個時候小茉還在跟處女小璦肛交，同時又換人家負責擠乳，小奈當時的心情一定十分複雜。)
	
	    其實不是處女女裸體模特兒、只是交換俱樂部所屬女奴的小璦是來客串演出，但若是這次試鏡結果迴響不錯的話則會考慮隱暪不知情的家人繼續身兼性奴隸並偷偷出道成為處女女裸模，而會做出這種決定的起因也是少女意外父女亂倫卻又無法坦白所累積的罪惡感導致的，不知所措的女孩只能選擇繼續向下沉淪。
	
	(當初人家開始也只是想著偷偷援交、賺點零用錢就好，沒想到如今卻再難回頭……)
	「女奴小璦妳可以進來了。」
	
	    看見聽到老師的命令就立刻走進教室裡全身赤裸的小璦讓她瞬間解開心中的疑竇，在門外等待許久的少女其實並不是獨自前來，而是用牽繩拉著眼前一片黑暗又口不能言的小茉一起過來的，然而最令自己驚訝的是父親居然當眾公佈女孩一直所隱藏、不欲人知的羞辱身分。
	
	「大家一定沒想到班上品學兼優、才15歲就跳級的才女小璦其實是某個私人俱樂部的處女性奴隸。」
	
	    回想起她成為AV女優的開始其始也只是一個微不足道的偏差念頭，因為在年紀相仿的年輕女生間私底下偷偷進行援交並不算稀奇，小璦登場時的人設不禁讓自己在拍攝結束後與少女多說了一會兒話，也因此得知女孩做出這種抉擇的緣由。
	
	「為什麼小璦會想要考慮出道成為處女女裸體模特兒才來客串演出當作試鏡？」
	「因為有次人家在家裡洗衣時，站在不斷震動的洗衣機旁等待時卻情不自禁的把雙腿間靠過去……」
	
	    從私下援交開始到出道成為女裸模、如今已經是AV女優的她自然知道那是什麼意思，從事這份特殊工作、得要全裸入鏡的多數女生們和自己一樣都有性成癮的職業病，只要一看到震動的物品就會按捺不住想要用其自慰的衝動。
	
	(每次日記寫著寫著人家就又溼了。)
	
	    忍不住把手伸進裙底大腿內側的她放棄了才寫一半的日記本一邊愛撫著胸部、一邊隔著內褲搓揉著自己那早就變得濕潤又極度敏感的嬌嫩蓓蕾開始忘情自瀆並代入拍攝時所飾演的女主角小璘。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    只不過正在接受魚缸水刑折磨卻又同時享受沉浸在其中無法自拔的她還不知道，日後父親會以此要脅得知實情的小莉和小茉屈服，只因自己在受虐過程中不但有溺水的高危險性，甚至這個水箱還有電擊和冰凍以及其它用來凌虐年輕女性的未知功能。
	
	(事以至此人家已經知道小蕾和小蓓是為了向小雪和小愛復仇才心甘情願的成為性教育課程的洩慾女奴。)
	
	    但小伶和小倩的目的又是為何在她的心中一直抱持著的疑惑，而自己在性教育實習的尾聲才知曉答案。
	
	(其實小伶和小倩已經是爸爸被開發各種性癖、調教完成的處女雙子姊妹性奴隸。)
	
	    似乎有受虐傾向的雙胞胎姊妹會甘願為奴的理由就是兩人想要一齊找到同一個可以獻出初夜的真正主人，而父親其實就是雙子姊妹暫時的管理者，至於為何如此的緣由尚不得知。
	
	(每一次扮演小璘總是讓人家有種回到當初還沒開始援交前那個心思單純又天真的時候……)
	
	    一邊享受並沉浸在自慰所帶來的酥麻快感中無法停下的她忽然腦中閃過一個畫面，攝影棚的小璦和過去自己在教室跟小茉當眾交合時有些相似。
	
	(只不過那時小茉是主動跟人家做愛，而跟還是處女的小璦是用背後位進行肛交。)
	
	    那時正在幫小茉擠乳的她其實有種錯覺，可以清楚看見小璦背後雪白肌膚的自己有種彷彿正在玷污少女的感受，不過幸好攝影結束後女孩依舊還保持著完璧之身。
	
	(不知道人家還能代替小璘到什麼時候……)
	
	    處女女裸體模特兒又身兼美少女官能小說作家的小璘又還有她這個有如雙胞胎、長得一模一樣的AV女優作為陪襯，但心中也明白遲早有一天炒作到最高點時，那就是女孩將會以一個令人無法置信的巨大金額被高價競標後慘遭開苞破處，屆時成為非處女裸模後大概也會跟早已失身的自己一樣走上相同道路。
	
	(而選擇隱暪親人的小璦在真相暴露那天時又會如何？)
	
	    念頭一轉、正在自瀆的她又不禁想起在拍攝時自己跟小璦所發生的親密行為。
	
	「小璦一邊跟小茉肛交的同時、一邊讓不久前才成為真正女人的小璘好好指導妳！」
	(為什麼人家沒有討厭的感覺？)
	
	    跪坐在小璦面前還把頭埋進少女大腿內側的她正用舌頭吸舔著女孩用手指掰開的兩片花瓣所裸露出來的花心洞口裡不斷分泌流洩而出的香甜花蜜，但從眼角餘光看著股間那根正插進對方肛門裡的肉棒自己居然沒有厭惡和恐懼感。
	
	(自從被爸爸當眾開苞破處又慘遭男同學們無情淫辱後……)
	
	    再加上無法喚醒小玥讓她頓失雙胞胎姊姊依靠所帶來的失落感似乎讓失貞又無法恢復處女膜的自己原本異常的三觀逐漸回復到正常女性該有的本能與反應。
	
	(難道小玥其實並不是消失，而是跟人家逐漸合而為一？)
	
	    那麼小茉的陰莖為什麼會為她帶來熟悉與安全感的理由自己只能想到一個。
	
	(難道小茉跟小玥之間有什麼關係嗎？)
	「小璘和小茉如果不想待會被男生們先後輪暴的話，只要接受考驗並且兩人合計支撐1小時的話……」
	
	    沒有其它選擇的她和小茉只能答應並和小璦暫時分開後，沒有想到老師居然分別拿出兩樣自瀆神器塑膠陰莖和假陰道並直接把異物當眾伸進裙底並擠開內褲插入自己那尚未完全溼透的緊實嫩穴裡。
	
	「小璘把小茉的那個塞進這個塑膠陰道後就會自動開始為妳們兩個帶來無與倫比的至上快感。」
	「難道這兩個是……」
	「這套男女一對的AI自慰神器可以精準的控制讓兩名使用者維持在高潮寸前卻無法射精和潮吹！」
	「那人家和小茉不就得一直維持在絶頂的狀態半小時？」
	「這也不一定，雖然AI收集了大量男女使用者數據，但也並非能完美對應每個人的身體反應和狀態，而且……」
	「難道還有什麼特殊功能？」
	「這兩個一對的自慰神器能感測並模擬出另一個使用者的性器狀況，所以也很適合遠距離戀愛的情侶使用！」
	「這是什麼意思？」
	「簡單來說小璘能從這根假肉棒即時得知小茉那個的現況。」
	「那麼小茉也能從塑膠陰道知道人家正處於……」
	「小璘真是聰明，不過妳和小茉別擔心，這個功能倒數5分時老師才會打開！」
	(爸爸刻意在快結束前才打開是有什麼特殊用意嗎？)
	「在小璘和小茉一起享受自瀆神器的這段期間，就由小璦來負責取悅班上的男同學們，只要不毀損處女膜，想要做什麼盡情去做！」
	
	    隨著男生們開始對一絲不掛的小璦進行女奴調教時間開始一分一秒流逝，但對於同樣身為性奴隸的她和小茉來說，被強迫在絶頂寸前的半小時比想像中又更加漫長，而且自己還得被迫欣賞一名無瑕處女慘遭眾人辣手摧花的完整過程更是讓淫穴溼得不能再溼、夾住異物的敏感肉壁每一下磨蹭幾乎都要差點高潮，卻偏偏又被AI控制在潮吹前停下。
	
	「啊啊啊～♡」
	(人、人家到底還要維持這樣多久？30分鐘還沒到嗎？)
	
	    看著眼前的小璦不但冒著意外失身風險跨坐在男同學A身上並用大腿內側的兩片濕潤陰唇來回磨擦其陰莖，另一名男同學B則是從少女的背後侵犯後庭並不斷抽插，在此同時女孩居然還用著櫻桃小嘴為男同學C口交侍奉。
	
	(只要稍有差池小璦就會跟人家一樣被開苞破處。)
	
	    雖然小璦也不想面對這種失身危機，但少女實在受不了木馬和蠟油長時間的雙重凌虐，在不得已的情況下女孩只能答應做這種可能會一不小心就會毀損處女膜的擦邊性服務來減輕身體的痛楚。
	
	(只要男生的肉棒一不小心滑進小璦那早已充分潤滑的嫩穴洞口……)
	
	    回想起破瓜之苦的她居然不自覺的變得更加興奮，偏偏這時自己還感覺到塑膠陰莖產生某種變化，而且還帶來一種熟悉又懷念、難以言諭的微妙感受。
	
	(這種感覺並不是人家體驗過的，而是來自小玥的記憶。)
	「快、快要……啊啊啊啊啊～～人家不行了呀！」
	
	    最終忍不住在教室裡當眾高潮的她兩腿一軟跪坐在地上、全身上下還不斷痙攣顫抖著，而且口中還持續發出另一旁觀賞的男同學們為之興奮的陣陣嬌喘聲，偏偏正當自己依舊還處在潮吹餘韻快感中讓體內的異物感測到子宮的收縮和肉壁的擠壓也讓小茉再也壓抑不住射精的生理本能。
	
	「真是可惜，小璘和小茉只要再多堅持一分鐘的話……」
	
	    因自慰得到高潮的她因想起老師的話而短暫把思緒拉回現實中，然而攝影時並沒有因為自己潮吹而結束，反而還被父親強迫對小茉進行極不人道的殘忍蠟油凌辱。
	
	(人家從沒想過會親手把灼熱蠟油不斷灑落在小茉的每一吋嬌柔肌膚上，甚至就連那根在假陰道內射後依舊持續勃起的肉棒也不放過，過程中還得一直幫對方手淫。)
	
	    就在小茉忍受著蠟油性虐待所帶來的劇烈痛楚和再次被外力強迫自瀆所帶來的愉悅快感不斷交織輪迴的地獄深淵時，持續本能掙扎又扭動孅弱身子的少女讓對有心理創傷的她感同身受卻又不得不為之，因為自己明白這種一鏡到底的拍攝若是意外中斷或是讓導演不滿意而重來只會讓女孩受更多罪，也會害得內心的愧疚與罪惡感有增無減。
	
	(即使身為AV女優的人家或女裸體模特兒的小茉和其它從事這份特殊工作的女生們都知道得要面對些什麼。)
	
	    但即使她做好再多心理建設和事前準備，面對攝影時的各種殘酷刑罰所帶來的身心痛楚不管是AV女優或女裸模，終究也只是普通女性對於帶給別人或自己一生難以忘懷的切身之痛時，對於還涉世未深、正值花樣年華的稚嫩女子來說依舊還是會感到迷惘，就算早就數不清進行過多少次這種殘酷拍攝也沒有辦法完全適應，而在劇中真相即將完全揭露前，隨著拼圖一塊塊逐漸湊齊也讓即將得知父親最終目的為何的女主角小璘面臨抉擇。
	
	(人家早就應該發現小茉和小莉是雙子……)
	
	    偏偏直到她在凌虐小茉的過程中不小心弄掉少女的眼罩並完整看見那熟悉的臉蛋時自己才驚覺女孩跟小莉是雙胞胎。
	
	「小璘以為小璦只牽著小茉過來嗎？」
	
	    老師話一說完就拿起掛在門外把手上的牽繩，而隨之不得不爬行進來的是脖子上接連著項圈又穿著藍色學校泳衣和白色過膝襪的小莉，而且少女的私處不但被插進一根按摩棒強制絶頂中，再上泳裝布料的彈性不斷將異物推擠進小穴最深處，女孩那一片浪跡的雙腿間不但整個濕透，更是讓夾著控制器的腿環與襪口附近沾染上黏滑透亮的大量淫水而變得微微透光並將那原本就細緻的大腿襯托得更加光滑誘人。
	
	「老師現在很好奇，小璘會選擇小茉或是小莉？要是只能有一個能全身而退的離開機會……」
	
	    如果她依舊是分裂人格的小璘自然比較偏向小莉，偏偏自己現在又開始漸漸融入原本人格卻當成雙胞胎姊姊看待的小玥記憶與情感而無法棄小茉於不顧，再加上兩人又是雙胞胎根本不能也不可以從中做出選擇。
	
	「人家要做什麼老師才肯同時放過小茉和小莉？」
	
	    其實在她說出口前就已經隱約猜測到父親一直沒有放棄、真正的目的是什麼，但如今已經沒有任何退路的自己只能任憑對方予取予求。
	
	(爸爸一開始就是為了製造人家的弱點才做出這些精心算計……)
	
	    然而隨著快感餘韻退去而逐漸恢復理智的她突然驚覺，要是按照手中拿到的劇本發展的話自己可能將會被強制妊娠。
	
	(而且讓AV女優真的懷孕也是有前例可循，畢竟有些男性族群喜歡孕婦PLAY，再加上人家又還是女高中生。)
	
	    雖然內心不免擔憂要是真的被要求假戲真做該用什麼理由搪塞，但又想到若是如此她就可以不用再做小璘的替身，可是代價卻是自己將來要怎麼面對親生女兒。
	
	(其實劇中女主角小玥不想願替父親生下女兒也是身為AV女優的人家未來也將會面對的棘手問題。)
	
	    只不過老實說她也不想因妊娠而讓小璘身陷失貞危機中，畢竟其實自己跟少女現在早就有如雙胞胎姊妹一樣親密，更別說還經常在工作中有肌膚之親。
	
	(每次事後人家都要好好安撫小娜和小奈，到底誰才是主人？)
	
	    也許主奴關係只是她想要把在乎的對象留在身邊的藉口而已，只要對方也重視並珍惜自己就夠了，不再糾結也將此刻的心境完整寫進日記後，或許是因忘情自慰所帶來的疲累使得眼皮愈來愈重而睜不開眼就直接趴在桌上陷入夢鄉。
	
	「小玥想進哪個房間呢？」
	
	    忽然出現在身旁的小璘故作神秘的問著並在她的面前分別打開左右兩道門，而自己也從門縫中分別看見小莉和小茉。
	
	「小玥想看得更清楚一些嗎？」
	
	    小璘將左邊的門扉完全打開後居然撞見裡面是她和小莉正全身赤裸、大腿內側同時夾緊對方並不斷磨蹭著敏感蓓蕾周遭的百合性愛，而接著打開右邊的門卻驚見小茉不知為何居然正在主動侵犯一絲不掛的自己、行男女交媾之事。
	
	「小玥想要去哪邊呢？」
	(為什麼人家會覺得小莉和小茉怪怪的？)
	「因為小莉和小茉交換身體，這不都是因為小玥早就查覺這對雙胞胎其實都渴望能成為對方才會在妳的夢境中實現！」
	
	    夢裡的小璘似乎能完全明白她心中所思所慮便靠近自己的耳畔並輕聲說出解答。
	
	「只要小玥選擇其中一邊並進去，人家就會去另一邊，不會讓小茉或小莉孤單一個人的！快點做出決定，要沒時間……」
	
	    查覺到她內心顧慮的小璘一邊快速解釋、一邊緊張催促著，但遲遲無法從小莉和小茉做出抉擇的自己讓原本的春夢轉變成可怕夢魘。
	
	「小玥爸爸抓到妳了！」
	
	    突然從背後出現的父親不但強行摟抱住她的細腰並將自己拖行到身後那個令人恐懼的陰暗地下室裡，而小茉和小莉所身處的房間也隨之逐漸消失在地平線的彼端。
	
	「爸爸不要啊！」
	「今天爸爸一定要讓小玥生下小璘！」
	
	    父親不但把她身上的JK制服和內衣褲粗魯的剝得精光後就把自己撲倒在床上，接著還熟練的分開左右雙腿並直接用手掰開兩片花瓣讓花心洞口裸露出來後就毫不憐香惜玉的把陰莖插入那未經任何潤滑的緊實花徑最深處。
	
	(夢中的人家居然還是純潔處女。)
	
	    沒想過會在夢裡再次承受破瓜之苦的她卻發現，隨著父親不斷的抽插才剛落紅的嫩穴，自己的小腹居然逐漸開始變大，而且白皙的乳房也開始有脹奶的感覺、左右乳首更是滲出不少白色鮮乳。
	
	「不、不要啊！」
	「小玥再抽插一下子就能把妳的親生女兒小璘生下來了。」
	
	    現在她已經知道小璘剛剛為何會如此著急要自己快點做出選擇，但為時已晚只能讓這個強制妊娠的孕婦PLAY持續下去、直到滿足父親的獸慾與目的。
	
	(不、不可以呀！人家明明知道這是夢境卻無法醒來……)
	
	    身陷夢魘囹圄又不願回首的少女雖然在醒來後將會遺忘所發生的一切，但女孩日後在攝影棚進行拍攝時突如其來的即視感將使其回憶起這場不願想起的預知夢。
	
	(人、人家不想要這樣啊！)
	「小玥想要小璘叫妳媽媽還是姊姊呢？或者因時因地和肌膚之親的發展程度來決定……」
	
	***
