	*** 15.57 雙胞胎與雙子女友 (5) 小玥 pre-release
	
	「小璘這次妳又該繳房租！」
	
	    舞台上正和三名男性觀眾進行桌遊大富翁的小璘全身上下只剩下蕾絲胸罩、綁繩內褲和黑色過膝襪，一開始她上場時是穿著女高中生校服搭配百褶裙和針織背心，而如今那些帶有自己少女體香的數件衣物卻早已成為男人們手中從眼前女孩身上所贏得的戰利收藏品。
	
	(更糟糕的是人家現在還得當眾再脫掉一件……)
	「小璘已經決定好要脫哪一件嗎？」
	
	    被主持人小莉要求起身站在舞台正中間的她只能稍微彎下腰露出些許乳溝並抬起其中一邊大腿將過膝襪褪至膝蓋處時，但對方卻突然要自己維持右側半脫的樣子就可以。
	
	「過膝襪等遊戲結束後再脫掉交給勝利的觀眾就好，畢竟現在就全脫就會少了一些特別味道。」
	
	    小莉的話害得她的雙頰一陣潮紅、耳根發燙，身為處女女裸體模特兒的自己當然知道即將成為男人戰利品的黑色過膝襪，對方自然會希望能沾染上更多處女女裸模在強制連續高潮後香汗淋漓的濃厚氣息與那隨之而來的黏膩愛液和體味汗水。
	
	「接下來小璘又要繳房租時，妳得要讓男性觀眾幫妳脫掉。」
	「怎麼可以這樣對待人家！」
	
	    無視她口中抱怨的小莉又再次催促著自己跟新一輪抽選上台的男人們繼續進行桌遊，偏偏骰子又不幸的再次擲出直達對方所有權房屋的點數。
	
	(為什麼人家會這麼倒霉？)
	
	    然而沒有時間讓她質疑遊戲公正性的小莉就命令自己站到男人面前準備進行脫衣懲罰。
	
	「這次將由觀眾選擇要脫掉小璘的胸罩或是內褲！」
	
	    聽到小莉炒熱現場氣氛發言的她讓身為被脫衣女主角的自己下意識的將雙手抱緊胸前、左右兩腿也緊緊併攏，有如被煮熟蝦子的姣好臉蛋露出可憐兮兮的無辜表情希望眼前的男人可以選擇先脫掉白色的蕾絲胸罩，這樣至少還能讓私處可以晚一點再當眾春光外洩。
	
	「小璘想不想等下次再跟內褲一起脫？」
	「真、真的可以嗎？」
	「只要小璘願意給這位幸運觀眾一點小福利！」
	
	    小莉的話讓原本以為撿到救命稻草的她瞬間心情跌至谷底，但這唯一的機會自己卻又無法果斷放棄、猶豫一下子後還是點頭。
	
	「人家答應。」
	
	    只見小莉走到觀眾身旁在耳邊細語一會兒後，對方居然在眾目睽睽之下直接把雙手同時伸進她胸罩裡並開始揉捏著那充滿彈性的飽滿乳房，甚至還故意擠壓著自己的左右乳首讓原本早就有些脹奶的胸部滲出不少乳汁並沾染在整個胸罩上。
	
	(早知道會這樣人家還不如直接上空袒胸露乳也比直接讓男人吃豆腐好。)
	「小璘的胸罩怎麼好像有點濕濕的。」
	
	    沒想到她不只是當眾被陌生男子佔便宜，甚至還被台下眼尖的觀眾發現其實自己還正處於脹奶的羞恥窘況。
	
	「這樣待會進行處罰遊戲是不是又多了直接吸吮小璘母乳的特別獎勵？」
	「用小璘來體驗對女學生擠乳的樂趣也不錯！」
	「說不定之後小璘還會喜歡上當眾哺乳的特殊性癖。」
	
	    從台下傳進她耳中的類似言語和興奮討論聲更是害得身為女主角的自己內心羞餽到無地自容，恨不得當場找個地洞鑽進去避不見人。
	
	「在小璘的福利時間前束前，先讓觀眾把這兩個有不同功能的乳首夾分別夾在妳的左右乳頭上！」
	「什、什麼？」
	「小璘該不會單純到以為襲胸揉乳完就能繼續穿著胸罩進行桌遊，妳真的好傻好天真！」
	「怎麼可以這樣出爾反爾？」
	「又沒說不讓小璘繼續穿著胸罩，不然妳也可以脫掉就可以不用被乳首夾折磨……」
	
	    都已經讓初次見面的男人那樣當眾撫摸柔軟酥胸的她，若是自己再堅持不要乳首夾就只剩下脫掉胸罩這條路，無可奈何的情況下也只能用雙手掀開罩杯讓對方將那兩個乳首夾分別夾住左右乳暈。
	
	(這也讓眼前的觀眾成為全場第一個近距離看見人家粉嫩乳頭的男性。)
	
	    忍受著胸前兩個乳首不時傳來痛楚的她再次回到桌遊上，但左右乳頭分別感受到的異樣感害自己無法專心在遊戲上。
	
	(雖然兩個乳暈分別被乳首夾緊捏的感覺能讓脹奶的雙乳不會再輕易滲出乳汁，但卻得要一直承受從敏感部位傳遍全身的長時間痛苦，而且人家覺得事情沒有那麼簡單。)
	「小璘想不想知道在妳身上的那兩個乳首夾有什麼特別功能？」
	「就算人家知道也不能拿下來。」
	「至少能做個心理準備也好，不然待會小璘如果走到機會時就可以拿下它們，反之若是命運就會同時打開開關，讓妳親身體會這兩個特製乳首夾的美妙之處！」
	
	    小莉的話讓她的心裡有種即將大禍臨頭的不好預感，偏偏像桌遊這類讀心遊戲愈不想要什麼，自己就很快會遇上擲出的骰子是會陷入絕境的糟糕點數。
	
	「本以為小璘能走到機會，偏偏妳卻擲出直達命運的最大點數！」
	
	    話一說完的小莉居然從JK制服短裙口袋內拿出一個控制器並無情按下，沒想到她的左右胸罩內突然立刻感到異樣，自己的左邊乳頭開始有點溫熱的感覺，而右側乳首側是有種酸麻的刺激。
	
	「小璘要不要告訴大家正分別夾住妳左右乳暈的兩個乳首夾有什麼特別功能？記得要大聲點！」
	「人家才不知道那種事！」
	「小璘不說的話是想要人家用控制器讓妳的感受更明顯一點嗎？」
	「人、人家……一個是加熱，另一個是電擊。」
	「小璘的答案還算是正確，但並不完整。」
	
	    面對小莉赤裸裸的威脅讓她不得不當眾說出答案並惹來台下觀眾一陣淫笑，也害得羞恥到極點的自己再也無心專注在桌遊上而很快的就將最後一件內褲也輸給對面的男人。
	
	「接下來開始進行懲罰遊戲，小璘先跪坐在桌上。」
	
	    被迫爬到原本進行桌遊、現在已經清空的桌子上跪坐後，小莉居然把她的雙手硬生生拉到背後交叉，接著就用手銬分別將右手腕和左腳踝、左手腕和右腳踝為情銬在一起，這害得全身上下只剩下胸罩、內褲和過膝襪的自己幾乎裸露著大半雪白肌膚又毫無反抗能力承受著在場所有人的視姦視線與意淫妄想。
	
	(不知道待會被脫光後還又會對人家做什麼……)
	「在將戰利品交給幸運的觀眾前，得要先留下小璘身體專屬的特殊印記才行！」
	「什麼？這是什麼意思？」
	「小璘的貼身衣物除了沾染著女高中生的清純體香外，小璘汁也是不可或缺的。」
	「什麼是小璘汁？」
	「就是小璘的淚水、汗液、母乳、口水、尿液和蜜汁之類由身體各部位所分泌的體液總稱！」
	
	    無視她無法置信的驚訝神情，小莉居然叫工作人員們搬來一個特製木馬就擺放在自己面前。
	
	「把小璘從桌子移到木馬上！」
	
	    沒花多大力氣就被抽選上台的幸運觀眾合力讓無法動彈半分的她跨坐到木馬上後，一下子全身的重量就全都壓迫在自己股間與横木緊密貼合的私密處上。
	
	(偏偏人家的四肢在背後被交叉銬在一起又更加難以維持平衡。)
	
	    她愈是想要調整姿勢讓已經酸麻的敏感部位好受一點，卻反而因為四肢無法動彈而差點讓自己從木馬上掉下去，為了不讓這種事發生而本能的用大腿內側夾緊橫木卻更讓花心洞口處承受更大刺激，才沒一下子全身上下每一吋細緻的白皙肌膚就開始冒出涔涔冷汗。
	
	「小璘想要找觀眾幫忙扶著妳嗎？」
	
	    明知小莉的提議是故意要製造讓她被男人們吃豆腐的機會，但無法長時間用敏感又嬌嫩的蓓蕾周遭支撐全身重量的自己也只能心甘情願的被佔便宜而點頭答應。
	
	「小璘想要的話就請妳先公開放尿。」
	「什麼？」
	「想要接受觀眾幫助，小璘不得先支付一點代價才行？」
	「人、人家……」
	「或是小璘想要更進一步享受一下兩個乳首夾各自所帶來的愉悅感受，最後因無法承受的劇烈痛楚而讓妳當眾失禁會比較能保住所剩不多的自尊心？」
	「別、別這樣，人家會拋棄無謂的女性矜持當眾排尿，小莉千萬不要調整乳首夾。」
	「可是現場觀眾似乎比較想要欣賞小璘妳在木馬上受盡折磨而失控漏尿的屈辱模樣。」
	「不、不要……啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著她口中不斷發出的淒厲慘叫聲迴響在舞台周遭，從自己的左右乳頭不斷傳來灼熱與電擊的雙重刺激，而無法動彈卻又本能掙扎更是讓夾緊木馬的雙腿間帶來更多負荷，最終從兩片花瓣間沿著橫木兩側分別開始流下兩道清澈水流並將整件內褲和大半過膝襪完全弄溼。
	
	「沒想到小璘才一會兒功夫就忍耐不住，妳該不會是以為當眾排尿後就能關掉乳首夾而故意這樣？」
	「不、不是，人家真的不是故意的。」
	「看樣子還得讓小璘明白不聽話、擅自做主會有什麼下場！」
	
	    小莉話一說完居然拿著數顆跳蛋直接分別用膠帶黏貼在她的左右腳底，接著還把一個連接著牽繩的項圈繫在自己的脖子上，另一端則是栓綁在木馬的底座。
	
	(手銬只是限制人家的活動自由，但項圈和牽繩卻是要讓心靈也折服成為服從任何命令的洩慾女奴。)
	「小璘想知道在妳左右腳底的跳蛋有何特別之處嗎？」
	「人、人家不想知道那種事。」
	「原來小璘是想要親身體驗跳蛋的美妙和驚喜！」
	
	    小莉的話一說完就立刻引來台下觀眾的一陣淫笑，這讓她感覺到在腳底的跳蛋好像開始震動，而且還逐漸傳達到大腿內側並開始為自己帶來陣陣酥麻快感。
	
	「還有這個新型離心力按磨棒，只要固定在木馬上預留的數個孔洞中就能為小璘帶來更多愉悅感受。」
	「不、不要！」
	「不要只是一根嗎？小璘真是個慾求不滿的淫蕩性奴隸。」
	「不、不是這樣的，人家不是這個意思。」
	「那小璘是想要直接把按磨棒插進妳的黏滑花徑嗎？怎麼會有這麼不知檢點，但外表卻又如此清純的淫亂處女。」
	「人、人家……」
	
	    不管她怎麼辨解小莉都會顛倒黑白，讓自己最後只能放棄反駁，但沉默不語卻反而讓對方當作默認所說的一切都是事實，就連台下的觀眾也都是如此認為。
	
	「小璘真的還是處女女裸體模特兒嗎？」
	「這種表現不禁有點讓人懷疑……」
	
	    沒想到這時候舞台下有少數觀眾開始鼓噪質疑她是否還是完好無缺的純潔處女，這讓一直被迫騎乘在木馬上股間早就疼痛難耐，偏偏卻又因跳蛋所帶來的愉悅快感而處於兩者交織輪迴中的自己內心又更加接近崩潰邊緣。
	
	「大家如果懷疑小璘不是處女女裸模的話，不如現在就當眾進行處女膜檢查！」
	
	    小莉的話雖然令她羞恥到極點，但這也讓原本懷疑的聲浪減低了不少，但卻又想到若是要進行處女膜檢查的話自己就得要在眾目睽睽之下脫掉內褲。
	
	「不過在進行處女膜檢查前，小璘得要先高潮一次才行！」
	「為、為什麼會要人家先……」
	「小璘是不是已經忘記，妳的蕾絲胸罩和綁繩內褲都已經是屬於剛剛抽選上台的幸運觀眾？」
	「人家還記得。」
	「那小璘應該也要記得，胸罩和內褲都要充份沾染上妳的母乳和淫水。」
	
	    小莉的話不但害得她頓時啞口無言，也讓舞台下又傳來一陣輕佻又戲謔的笑聲讓自己又更加倍感屈辱、無顏見人。
	
	「小璘覺得要幾顆跳蛋塞進內褲才能讓妳快點潮吹？」
	「人、人家才不知道那種事。」
	「這樣只能多叫幾名觀眾上台來幫助小璘快點絶頂，畢竟還得要早些進行處女膜檢查讓大家解除對妳貞操的疑慮！」
	
	    然而有時候活動現場的突發狀況不是身為主持人的女高中生小莉所可以全盤掌握的，特別是舞台上那群正圍繞在她身邊有如惡虎撲羊的男人們，沒想到在眾人七手八腳、前撲後繼的上下其手一陣混亂後自己居然被剝得精光，全身上下只剩下雙腿上的黑色過膝襪，蕾絲胸罩和綁繩內褲更是早就不見蹤跡，不知成為在場觀眾何人的收藏品。
	
	「不如就直接幫小璘開苞破處來驗證是不是處女女裸體模特兒？」
	「這個主意不錯！」
	「那小璘的初夜交配權屬於誰？」
	「不如就讓小璘選？」
	「其實現場還有一位非處女裸模。」
	
	    眼見情況即將失控的小莉急忙開口話一說完，眾人的目光就全都集中在少女身上，而接下來女孩還不慌不忙的一件件褪去身上的所有衣物直到全身赤裸。
	
	「人家就是那名非處女裸體模特兒。」
	
	    小莉主動的坦白和脫衣的舉動讓眾人一陣驚呼並將目光全集中在一絲不掛的全裸少女身上，而當眾寬衣解帶的女孩也坦然面對男人們，完全沒有想要用雙手遮掩三點全露、早已春光外洩的雪白赤裸胴體。
	
	「小莉不只負責主持人的工作，也同時是一名女裸模？」
	「只要你們答應不會侵犯處女女裸體模特兒小璘，不管要對身為非處女裸模的人家做什麼都是可以的。」
	「小莉說的是真的嗎？」
	「而且奪走小璘的清白是要付出代價的，但對人家就不用有這層顧慮。」
	「那只要我們確認過小璘還是無瑕處女就把待會要被恣意輪姦的女主角換成小莉，反之如果不是妳們兩個就一起成為眾人的洩慾工具！」
	「沒問題，只要答應人家不會毀損小璘的處女膜就好。」
	「那麼要小璘口交或肛交也行？」
	「就算要求小璘處女膜射精也可以，反正只要不超出處女女裸體模特兒的最後底線做什麼都是被允許的。」
	「那非處女裸模小莉從現在起，妳的身分再也不是主持人，而是供男性發洩獸慾的女奴！」
	「性奴隸小莉願意聽從主人們的任何安排。」
	
	    然而彷彿要印證小莉的話帶有幾分真實，為首的男人便要求少女跪坐在面前後，接著就硬生生的把肉棒插進女孩的口中要其開始口交，而一旁的工作人員們也不以為意，沒有絲毫想要阻止的舉動。
	
	(事已至此人家現在終於明白，那個男人才是這場活動真正的主持人，小莉不過是用來掩人耳目、等到目的達成後即可拋棄的犧牲品。)
	
	    像她這樣的處女女裸體模特兒在進行活動表演時，總會安排另一名非處女裸模來預防各種失控狀況，而小莉除了就是今天用來代替自己的犧牲品外，還身兼這種身分突然轉變、帶給觀眾意外驚喜的隱藏伏筆。
	
	(自從那次初次和小莉相遇後……)
	
	    經常和小莉搭配合作的她就這樣成為無話不談的親密朋友，再加上因為經常與少女進行百合性愛表演讓兩人從原本單純的閨密逐漸升溫成相愛的戀人關係，然而對自己來說跟女孩的這份感情卻只能維持在被安排工作的每個週末。
	
	(小莉已經不止一次問過人家為什麼只有週末才能聯絡，平常手機都是關機狀態的理由為何？)
	
	    不知道該跟小莉怎麼解釋的她在結束今天攝影棚的拍攝工作後回到家中，父親已經坐在客廳的沙發上等待著自己。
	
	「爸爸，人家今天的表現怎麼樣？」
	「小璘真不愧是爸爸聽話的乖女兒，作為處女女裸體模特兒的表現更是可圈可點。」
	「人家很聽爸爸的話一直裝可憐故意跟男人們說不喜歡這樣，還不斷哭喊求饒又不時撒嬌，才能玩得這麼開心！」
	「小璘乖，時間差不多該跟爸爸一起去叫醒妳的小玥姊姊。」
	
	    跟父親一起走進小玥房間裡的她就立刻褪去身上的女學生制服，然後僅穿著貼身衣物面對自己唯一的親人。
	
	「爸爸想要直接叫醒小玥姊姊，或是再跟人家多玩一會兒？」
	「小璘今天在攝影棚還玩得不夠嗎？」
	「可是人家覺得還是最喜歡跟爸爸玩！」
	(除了小莉之外。)
	「那小璘爸爸先用白醬餵飽妳那張挑剔的櫻桃小嘴，接著才是小妹妹……」
	
	    父親的話還沒說完她就蹲下張口含住對方的陰莖，在此同時自己也不斷用手一邊把手伸進胸罩裡愛撫胸前柔軟的乳房、另一手則是隔著內褲搓揉著雙腿間那已經有些濕潤的細縫處開始忘情自慰。
	
	「小璘真乖，等待會小玥清醒後就換妳好好休息。」
	
	    隨著房間裡不斷從少女嘴裡所發出的吸吮聲也讓男人逐漸高漲的肉慾再也無法克制，很快的女孩就被撲倒在床上開始上演著父女亂倫的淫靡春宮秀。
	
	「小玥姊姊，妳該起床了。」
	
	    不止一次又再次失身、自願被親生父親奪走初夜的少女在陷入沉眠前所說的話，讓才剛玷污過女孩的男人十分滿意的看著在高潮過後、全身上下香汗淋漓的唯一女兒。
	
	「小璘真是可愛又貪玩，沒想到妳會擁有這麼令男性欣喜又興奮的特殊體質！」
	
	--- ×月×日 ①
	
	(起初人家每年生日時只是想要安慰有喪妻之痛的爸爸才會在初潮不久後便自願獻出第一次，畢竟媽媽是因為難產才……)
	
	    然而佔有慾極強的父親卻漸漸無法只把她當成親生女兒，而是想要讓自己成為真正妻子。
	
	(只因為人家是爸爸和媽媽愛的結晶，也是血緣關係最接近的親人。)
	
	    然而父親為了讓原本破碎的家庭回復完整，居然還要求已經主動跨越亂倫道德界線的她更進一步，懷胎十月生下對方的女兒來重享天倫之樂，心知不能再這樣的自己在一次次不斷拒絕後，兩人的關係從一開始的父女，如今卻演變成主奴。
	
	(人家若是生下女兒也一定會慘遭爸爸的……)
	
	    更不用說所產下的到底是女兒或妹妹如此複雜的雙重關係令她心中覺得十分抗拒，然而這也讓變本加厲的父親為了達成目的開始用各種對女性拷問折磨的性虐待酷刑來逼迫自己就範。
	
	「小玥真的不願意幫爸爸生下女兒嗎？」
	
	    自從她拒絕父親那荒誕的要求後，自己每天放學回家就得要面對各種逼迫年輕女子徹底服從任何命令的女奴調教。
	
	(人家當初自願獻身時並沒有想到會因此變成爸爸的性奴隸。)
	
	    一開始父女兩人只是很正常的做愛，直到被對方發現她因亂倫所產生的罪惡悖德感而偷偷避孕，那時自己才知道父親真正的目的是什麼。
	
	(爸爸居然要人家成為代理孕母，而且還是用母親的婚前凍卵的……)
	
	    根本不想要懷孕的她卻還是一直跟父親交媾時被強迫中出，而這就是自己拒絕出借子宮接受母親凍卵的代價，取而代之的是男人單方面決定要強制妊娠。
	
	「人家真的沒有辦法接受這種事。」
	「小玥不是一直很想要一個妹妹嗎？」
	「可是人家不希望妹妹會因為這種複雜又混亂的家庭關係而誕生在這個世上。」
	「看樣子又得讓小玥體驗一下爸爸今天所準備的特別驚喜。」
	
	    被帶到父親臥房的她一看見之前男人為自己所準備的各種凌虐女人的性玩具就忍不住因恐懼而全身顫抖著。
	
	「小玥別害怕，今天不會用妳已經體驗過的情趣道具！」
	
	    父親平淡的語氣又更加令她忐忑不安，房間裡所擺放的魚缸、木馬、拘束架、鐵籠和夾娃娃機，每一樣都有著讓曾經親身經歷過的女生打從心裡害怕卻又會因本能而享受在其中的特製功能，像這樣光是被逼迫看著那些物品就足以讓自己幾乎快要崩潰，甚至願意答應任何條件來換取從這些酷刑中脫身。
	
	(其實人家也不知道還能再堅持多久？繼續反抗爸爸到什麼時候？)
	「小玥把衣服脫光吧。」
	
	    早已經習慣全裸面對父親的她很快的就脫得一絲不掛、全身光溜溜，而對方則是分別拿著兩塊半橢圓形的木板固定在自己的纖細腰身上後結合成一片方形板子。
	
	「小玥到這邊來。」
	
	    沒想到在她面前臥室和衣物間的牆上居然有著和自己身上木板大小相同的方形孔洞。
	
	「這是要對人家做什麼？」
	「小玥彎下腰把上半身鑽進洞裡。」
	
	    即使在她的心中有著各種疑問卻還是因恐懼而乖乖服從命令，而在鑽進洞裡後正如自己所想的木板剛好能鑲嵌在隔間牆預留的空間，接著父親就開始將其固定在牆上。
	
	「小玥現在感覺怎麼樣？」
	「人、人家不知道。」
	
	    走到衣物間裡的父親看著她有如被固定在隔間牆的上半身不懷好意的問著，但這種感覺有點類似自己的脖子和左右手腕被禁錮在木製拘束架上卻又不太一樣。
	
	「小玥很快就會知道這麼做的用意為何！」
	
	    隨著父親的身影消失在她的視線中才突然驚覺，離開衣物間的男人不知道會對在隔間牆另一邊、自己的下半身做什麼。
	
	「爸爸不要，不管你要對人家做什麼都快點停下。」
	
	    然而臥室那邊卻完全靜悄悄，沒有半點動靜反而更讓她感到更多無形的壓力，直到打火機點燃蠟燭的聲音傳進耳中時，自己已經隱約猜測到父親想要做些什麼並做好心理準備。
	
	(為什麼人家一直沒有被滾燙蠟油澆淋屁股和大腿的感覺？而且好像也沒有要把蠟燭直接插進小穴或肛門的樣子。)
	
	    偏偏這時從她的身後又不斷傳來跳蛋和按摩棒震動的低頻馬達聲，這又更令自己完全摸不著頭緒，但早已經被完全開發並用來滿足男人們各種性癖的敏感體質卻已經先一步開始有了本能反應。
	
	(為、為什麼人家怎麼會覺得有一點濕？花心深處還有點搔癢感。)
	「呀啊啊啊～～」
	
	    本能夾緊雙腿並開始偷偷磨擦大腿內側的她明知道父親可能還在一旁窺視卻還是忍不住偷偷自瀆，直到被皮鞭抽打下半身害自己因疼痛而發出慘叫聲才趕緊停下並分開左右兩腿。
	
	「小玥怎麼可以在爸爸面前偷偷自慰？要給妳一點處罰才行！」
	「嗚嗚嗚──快把它們拿下來啊！」
	
	    隨著傳遍房間裡從她口中發出的哭喊求饒聲，父親居然直接把乳首夾就夾住在自己雙腿間的兩片嬌嫩花瓣，而且兩個還是分別有著加熱和電擊功能。
	
	(人家會知道是因為已經用左右乳頭親身體驗過，但沒想過也會用在女性更敏感的私密處上。)
	「小玥再偷偷自瀆的話，妳的陰唇上還有不少位置可以夾上更多不同功能的乳首夾。」
	「人、人家再也不敢了。」
	「那爸爸先去泡一杯咖啡，回來前妳要把現擠鮮乳準備好！」
	
	    走進衣物間裡的父親居然遞給她一個電動擠乳器，而且話一說完就揚長而去，只留下姣好臉蛋上因淚珠滑過雙頰卻還是得忍受著劇烈痛楚的自己獨自面對那早就因脹奶而不適的豐滿乳房。
	
	(難怪爸爸沒用手銬把人家的左右手腕銬在一起。)
	
	    而她的心裡也很清楚若是母乳不夠用來調整咖啡味道，自己接下來不知道還得面對什麼不人道的酷刑折磨，也只能乖乖聽話的開始把電動擠乳器的吸頭輪流對準左右乳首並配合著揉捏雙乳的動作開始擠出大量乳汁。
	
	(人家得要快點多擠一些奶水才不會被爸爸責罰。)
	
	    可是在不斷擠乳揉摸胸前雙峰並被擠乳器吸頭挑逗左右乳暈的她發現花徑裡又變得更加溼熱，甚至還有不少愛液已經流出嫩穴洞口，這也讓自己恨不得能有異物快點入侵早已被空虛感佔據的敏感性器最深處。
	
	「沒想到光只是擠乳都可以讓小玥濕成這樣。」
	
	    這時突然從背後傳來父親嘲諷的聲音害得她嚇了一跳，也讓自己真正認知道被拘禁固定在牆上後，不但根本無法得知背後會發生什麼事並讓未知的恐懼更讓內心承受更多無形壓力。
	
	「看樣子只在左右陰唇上分別夾住兩個乳首夾還不夠壓制小玥那旺盛的淫慾，妳再嚐嚐這個……」
	「不、不要啊──」
	
	    隨著從她的口中發出的尖叫聲，一根冰涼的金屬異物就只藉著些許淫水作為潤滑就被父親無情的把它插進自己的後庭洞口。
	
	(這種感覺好像是臀勾？)
	
	    被臀勾硬生生插入肛門後父親還又走到她的面前，然後把一個連接著牽繩的項圈繫在自己的脖子上後便好像開始調整著繩子長度。
	
	(這種拉扯的感覺是……)
	「從現在開始小玥最好不要亂動！不然受罪的只會是妳，爸爸去看一下水煮開了沒。」
	
	    雖然現在她無法看見牆後到底發生什麼，但自己隱約能猜測到項圈、牽繩和臀勾三者是連接在一起的，而且父親離去前所說的話再加上緩慢改變上半身姿勢立刻就為肛門帶來拉扯感。
	
	(這又讓原本就被禁錮在牆上的人家活動範圍又更小。)
	
	    而且她還得維持目前姿勢的同時繼續擠乳動作更是讓肌肉痠麻、身心俱疲，偏偏不時因項圈連接的牽繩所拉扯到的臀勾又會為自己帶來可以滿足小穴空虛的快感和痛楚，這也讓那兩片正夾著乳首夾的美麗花瓣看起來更加鮮嫩欲滴，整個花苞有如即將綻放並渴望被授粉而不斷流出大量鮮甜蜜汁。
	
	(怎麼辦？人家好像愈來愈溼，萬一爸爸回來時看見……)
	(該不會其實爸爸一直在牆後觀察人家？)
	(但就算是這樣，人家反而更期待接下來會被用什麼性玩具直接侵入早就整個溼透的陰道深層並直達子宮！)
	
	    隨著從廚房傳來的汽笛聲戛然而止，爸爸便回到了衣物間，但卻只拿著筆電並擺放在她面前的椅子上後，便在自己面前開始播放著一個正在進行的成人頻道實況，而畫面中居然是是個年輕女子的下半身被纕嵌在牆上。
	
	(這、這個根本就是人家！是從什麼時候開始……)
	
	    忍不住稍微移動雙腿確認的她立刻發現直播畫面裡女生的兩腳也跟著做出相同舉動，確認為誤的瞬間害自己的臉頰立刻變得潮紅發燙、內心羞愧到幾乎快要無地自容。
	
	(幸好目前人家的長相並沒有入鏡。)
	
	    可是她雙腿間兩片被乳首夾牢牢緊夾的嬌嫩花瓣間隱約可見的蜜穴洞口和連接著牽繩還插進肛門裡的臀勾就這樣毫無遮掩的裸露展現在鏡頭前一覽無遺，再加上一旁留言欄有如跑馬燈般飛快的各種煽情、淫穢和恥笑留言更是害自己屈辱到恨不得逃離此處卻無可奈何。
	
	「小玥有看到那些討論妳大腿內側現況的不雅留言嗎？而且線上觀看數還不斷上升！」
	「爸爸為什麼要對人家這樣？」
	
	    如今她已經從直播畫面中確認了項圈是怎麼跟臀勾經由牆上的孔洞用牽繩連接，但心中現在最在意的就是父親為何要讓自己成為實況女主角卻又不露出長相的理由。
	
	「這就是要給小玥的另一個驚喜！」
	「什麼驚喜？」
	「爸爸已經以監護人的名義幫小玥簽約成為女裸體模特兒。」
	「要人家當女裸模？是得要在觀眾面前寬衣解帶、脫得一絲不掛還三點全露那種？」
	「沒錯，而且按照現在實況聊天室討論熱烈的程度，小玥的高人氣很快就能讓妳以AV女優的身分出道！」
	「難道現在的一切都只是爸爸和經紀人所安排的入社試鏡？」
	「當然不是只有這樣……」
	「爸爸還想對人家做什麼？」
	「爸爸只是想要告訴小玥，趁妳的長相還沒在鏡頭前暴光，還有機會能做出選擇來中止跟經紀人的合約來挽回一切。」
	
	    雖然她心裡很清楚父親口中停止一切的唯一條件是什麼，但那是自己在決定獻出第一次、開始父女亂倫時所設下的最後底線，無論如何都不會允許這種事發生。
	
	「小玥知道嗎？在成為女裸體模特兒後所安排的第一個工作就是去妳就讀的學校為男同學們進行性教育實習！」
	「什麼？」
	「屆時身為女裸模的小玥會輪流在全校每班認識或不認識的男生們以及女同學們面前，一件件褪去身上所穿的JK校服直到一絲不掛、三點全露……」
	「不、不要再說下去！」
	「那就改說小玥出道成為AV女優後第一部作品的主題就是父女亂倫，爸爸在侵犯親生女兒後又對其進行女奴調教，這個設定是不是讓如今已經是性奴隸的妳覺得很熟悉？」
	
	    父親無情的言語有如壓垮她的最後一根稻草，腦袋瞬間一片空白的自己心靈世界整個崩潰、完全坍塌，最後精神恍惚、目光呆滯再也無法思考任何事情，接下來有如情趣娃娃般唯命是從並任憑對方隨意處置。
	
	「小玥公開放尿吧！」
	
	    隨著筆電畫面中少女兩腿間的細縫處有一道清澈水流就這樣在鏡頭前流洩而出，正在欣賞女孩直播的男性們也更加好奇著這名叫小玥的女學生真實的長相為何。
	
	「不、不要，人家不要當女裸體模特兒，也不要出道成為AV女優。」
	「小玥醒醒啊！什麼女裸模？什麼AV女優？」
	
	    當她再次睜開雙眼時印入眼簾的是室友小茉，而少女很緊張的詢問自己並不時用親密的肢體動作安撫著，來自女孩熟悉的氣息和體香才讓忐忑不安的心情慢慢回復，也才驚覺剛剛的一切只是一場可怕夢魘。
	
	「小玥有好一點嗎？」
	「沒、沒事了，人家剛剛好像做了一場惡夢，雖然細節已經不太記得，但是好像變成一名正在實況中正公開排尿的女裸體模特兒，甚至還會出道成為AV女優。」
	「或許是因為人家告訴小玥那個袐密的關係才會影響妳。」
	「不、不是那樣的，人家並不會因為小茉的雙胞胎姊姊小莉是女裸模就因此……」
	「小玥說話小聲些，人家怕隔牆有耳。」
	
	    趕緊摀住嘴的她看著眼前的小茉一眼後，自從轉學來到這間住宿制的女校與少女同住一間雙人房不久便發現女孩並不是真正的女生這個驚人事實，但自己也隱藏著因心理創傷而喪失過去記憶和不明原由的嚴重男性恐懼症，即使面對親生父親也是如此。
	
	(可是人家卻能把小茉當成同性看待。)
	
	    那時為了治療她的心理疾病而選擇幫忙隱暪小茉的真實性別，但卻因日久生情而愛上少女，甚至也不排斥與對方發生肌膚之親，如今自己更是與女孩確定了戀人關係。
	
	(所以小茉才會告訴人家關於雙胞胎姊姊小莉不為人知的另一個身分以及……)
	
	    其實小茉會被送來這間住宿制的女校是為了要讓心理性別認知的問題能獲得改善，所以才會讓雙胞胎姊姊小莉負責辦理入學手續和身體檢查後交換身分並住進宿舍。
	
	(會讓小茉跟人家成為室友也是學校高層知情人士的刻意安排。)
	
	    只不過沒想到她會和小茉因此而陷入熱戀中，雖然少女的性別認知並沒有改變，但也開始接受生理構告不是女人的事實，而自己也因為女孩的關係讓男性恐懼症減輕許多。
	
	(最近每個週末固定回家和爸爸相聚時心情都很平靜，即使失去的記憶直到現在還是想不起來……)
	
	    不過對她來說能維持現在的生活就很滿意，只不過這種恬靜校園時光卻因為小茉欲將雙胞胎姊姊小莉安排跟自己見面而開始悄悄改變。
	
	「下週因為有健康檢查的關係，所以人家會跟小莉姊姊暫時交換回來。」
	
	    有一週不能跟小茉相讓她的心情有些落寞，但為了讓兩人能相處更長久，自己也只能接受。
	
	「小璘，為什麼妳會在這裡？」
	
	    然而當她結束週末假期回到女宿時，一名長得跟小茉一模一樣的女生在看見自己時就叫出這個讓內心感到十分熟悉卻又帶有複雜情感的名字。
	
	(人家怎麼覺得小璘這個名字跟喪失的記憶有些關聯……)
	「對、對不起，人家好像認錯了，可是實在是太像了，簡直一模一樣。」
	
	    不知為何小莉又急忙否認讓她覺得事有蹊蹺，或許是跟少女的工作是女裸體模特兒有關，那麼自己猜測女孩口中說出的那個名字也許可能同樣是一名從事女裸模的年輕女子。
	
	(可是為什麼會一眼認定卻又急忙否認？)
	「因為小璘是處女女裸體模特兒，而人家知道小玥已經跟小茉……」
	
	    事前已經被小茉告知一切的兩人並沒有多做自我介紹，彷彿跟她早已十分親近並習慣相處的小莉居然直接靠近自己的耳根小聲說出那件令人臉紅心跳的羞澀事實，害得房間裡的氣氛頓時顯得有些尷尬、雙頰也不自覺的逐漸潮紅。
	
	「小玥難為情時的樣子真的跟小璘一模一樣，要不是妳已經不是處女的話，人家一定覺得是同一個女生。」
	「小莉不要把這種事說出來！」
	「這有什麼好害羞的，人家上個週末時還親自檢查了處女女裸模小璘的處女膜後又當眾表演百合性愛。」
	「小莉不要再說下去！」
	「不說可以，小玥可以讓人家幫妳檢查處女膜嗎？」
	「小莉再開人家玩笑的話，現在就要去跟小茉告狀。」
	「人家只是想跟小玥拉近關係而已，不過妳真的沒有雙胞胎姊妹嗎？」
	「人家是獨生女。」
	「那偷偷再跟小玥講一個袐密，其實小璘是人家的女朋友，不過妳還不能跟小茉說！」
	(原來小茉會吃雙胞胎姊姊小莉的醋嗎？或許兩人間的關係不單純只是……)
	
	    其實對於她是獨生女這件事心中也有些存疑，畢竟自己所缺失的記憶也有可能忘掉重要的家人存在，但卻從沒聽父親提起過，更別說家中的生活照都只有父女合照，完全沒見過雙子姊妹的任何線索，只不過眼下卻有一個更讓心中十分在意的問題。
	
	(人家明明是跟小莉初次見面，為什麼可以相處的如此自然？)
	
	    然而偷偷盯著臉蛋和五官都跟小茉沒有兩樣的小莉讓她猜想有可能是因為如此，但自己的心中卻突然有個疑問，而且還不自覺的說出口。
	
	「小莉真的是女生嗎？該不會也跟小茉一樣是……」
	「小玥是不是想跟人家進行單獨的性教育指導？妳可以親自仔細檢查全身上每一吋肌膚喔！」
	「不、不用了！人家相信小莉就是。」
	「還是小玥比較喜歡處女女裸體模特兒，那人家可以找小璘來幫忙。」
	「人家不是那個意思！」
	
	    這時她卻忽然發現，每一次從小莉的口中聽到處女女裸模小璘的名字，都會自己的內心深處泛起一陣漣漪。
	
	(這到底是為什麼呢？)
	
	--- ×月×日 ②
	
	「這兩位是今天負責性教育實習的女裸體模特兒，妳們先自我介紹一下。」
	「人家叫小璘，今年16歲，就讀的學校保密。」
	「相信大家都認識人家就不用多說了。」
	
	    她轉頭睜大眼睛看向小莉，沒想到今天工作的地點居然是少女所就讀的學校，這讓自己開始擔憂女孩往後要怎麼在班上自處和處理人際關係。
	
	(可是小莉似乎早就做好心理準備，雖然看起來還是有些緊張和不安。)
	「所以小莉是這次的處女女裸模嗎？」
	「旁邊的小璘才是處女。」
	
	    帶領兩人走進教室的男老師一下子就解答眾人的疑問，但此舉也讓講桌下的男同學們和少數女生開始竊竊私語著小莉早就非處的相關討論。
	
	(小莉親耳從同班同學口中聽到那些傷人的言詞心裡一定很難受，更別說身為非處女裸體模特兒待會還要……)
	「開始上課了，首先由處女女裸模小璘先把JK制服脫掉，然後讓男同學們輪流練習如何幫女生穿脫胸罩和內褲。」
	
	    其實會這樣安排也是要降低身為處女女裸體模特兒的她被當成首要目標的風險，畢竟輕易就能欣賞赤裸胴體並上下其手的自己，相較之下逼迫小莉當眾脫衣才能讓男性們有更多狩獵征服感，而這也讓少女能有更多時間來適應如何面對來自同班同學的各種複雜想法，雖說女孩在以女裸模的身分踏入教室那刻起原本的同儕關係就已經開始變調。
	
	(人家得為小莉多爭取一些時間才行。)
	
	    在眾目睽睽下先後脫掉短裙和白襯衫、全身上下只剩下蕾絲胸罩、絲質內褲和黑色過膝襪的她開始輪流讓每位男同學幫自己穿脫內衣褲，過程中也有不少男生趁著跟初次見面又年紀相仿的女高中生有肢體接觸而偷偷佔便宜。
	
	(但人家也趁機用胸部和私處去接觸男同學們的雙手讓對方吃豆腐院藉此來拖延時間。)
	「小璘還是處女女裸體模特兒，男生們可不要越過底線。」
	「老師放心，我們今天早就把目標鎖定在小莉身上，還是處女小璘就只是開胃前菜。」
	「難道你們不喜歡人家嗎？」
	「畢竟能對小璘做的事還是有限制。」
	
	    聞言讓非處女裸模的小莉極為尷尬又更加難以自處，原本她想試著撒嬌讓男同學們稍微轉移目標卻成效不佳，偏偏所處的立場又不能在工作中自願獻身，就這樣很快的為女性穿脫貼身衣物的環節一下子就過去了，而自己這時已經全身赤裸、三點全露面對著眾人的各種目光。
	
	「接下來要進行的是處女膜近距離觀察，而對象當然是處女女裸體模特兒小璘……」
	「老師，人家有話要說。」
	「小雪有什麼事嗎？」
	「人家的直屬學妹也想參加這次的性教育指導。」
	「小雪應該知道名額都是有限制的。」
	「人家明白，所以那兩個學妹是自願以性教育課程所使用的教材身分參加。」
	「小雪現在提出意謂著妳的直屬學妹們跟處女女裸模小璘一樣都還是……」
	「沒錯！而且15歲的小蕾和14歲的小蓓，再加上16歲的小璘能讓大家更能深入了解女性自初潮後進入青春期的發育狀態。
	
	    沒想到講台下舉手發言的女同學小雪會為這場性教育體驗帶來如此巨大變故。
	
	「小雪應該已經不是處女？」
	「人、人家……」
	
	    男老師一針見血的問題頓時害得小雪滿臉通紅、不知如何回答。
	
	「那麼小雪去把直屬學妹小蕾和小蓓帶過來，老師也會從國中部再找一名13歲的女國中生過來讓大家能更完整了解女性的發育過程。」
	
	    聞言更是讓講台下的男生們更加興奮，她完全沒有料想到事情會演變成這樣，自己居然要跟其它三名不認識的女生當眾被近距離觀察處女膜，而且還是從13到16歲，幾乎包含從初潮進入青春期後、自稚嫩少女轉變成成熟女孩，最後成為真正女人的每個階段，而能親眼看到女國中生成長到女高中生的性器發育完整過程和每個年齡層的珍貴處女膜更是讓男同學們迫不急待，要是稍有不慎就會讓這場性教育體驗淪為大型淫亂的校園輪姦春宮秀現場。
	
	「人家的名字叫小蕾，是小雪學姊的直屬學妹，今年15歲。」
	「人家叫小蓓，是小愛學姊在國中部的學妹，才剛滿14歲不久……」
	
	    被小雪帶進教室的兩個學妹就被少女要求站到講桌前輪流進行自我介紹後站到她的身邊，而回到座位的女孩則是跟隔桌一個名叫小愛的女同學親密的小聲耳語著，這讓自己覺得事情或許沒有想像中那麼單純。
	
	「小蕾和小蓓說話的語氣十分緊張又透露著不尋常的恐懼，而兩人的目光似乎又迴避著小雪和小愛不敢直視。」
	「原來是小蕾和小蓓，小伶和小倩妳們也可以進來了。」
	
	    老師回到教室後就立刻認出小蕾和小蓓，而話才剛說完就有一對雙胞胎姊妹走進教室。
	
	「本來老師是要小伶和小倩其中一個過來就好，但是難得有這個機會就讓雙子姊妹一起協助這次的性教育實習！」
	(沒想到老師居然真的帶來年僅13歲的女國中生，而且還是雙胞胎姊妹。)
	「穿黑色過膝襪的是小伶，反之白色的是小倩，大家用這樣分辨最簡單。」
	
	    她沒想到此刻教室裡真的湊齊13到16歲的女學生們，而且雖然在進行處女膜檢查前並不能完全確定，但若都是貨真價實的話，站在自己身旁依年紀一字排開的女生們都還是未經人事的純潔處女，其中甚至有兩人是一對雙胞胎。
	
	(居然真的找來這麼多還是處女的女國中生和已經是女高中生的人家要淪為這場性教育課程中任憑男同學們上下其手、恣意妄為的珍貴教材，而且還是在不少同性的女生們面前。)
	
	    更別說非處的女裸體模特兒小莉待會一定又會慘遭男生們輪流強姦、發洩獸慾，甚至在被找來還是無瑕處女的學妹們之中可能有人會不小心被開苞破處、意外失身。
	
	(雖然人家真心希望在場的五名處女都能全身而退……)
	
	    但她也明瞭這也就代表著現場唯一的非處女裸模小莉得要一個人獨自承受因無法發洩在五名處女身上男同學們那無處可以宣洩、彷彿無止盡的大量淫慾，這也讓自己偷偷做好在必要之時要主動自願獻身來減輕少女負擔的心理準備，就算明知女孩若是事先知情也一定不會同意。
	
	(而且回家後被爸爸發現失貞的後果難以想像，但人家現在也顧不了那麼多。)
	「接下來從小璘開始進行處女膜檢查！」
	
	    被老師要求坐到一張課桌上的她就這樣倚靠著背後的講桌分開雙腿並當眾M字開腳，接著還用兩手將左右陰唇掰開讓整個陰道洞口裸露在男同學們和女生們面前，這也讓原本隱藏在自己緊實肉壁裡的粉嫩處女膜完全曝露、一覽無遺。
	
	「沒想到處女女裸體模特兒小璘居然真的……」
	「原本還以為性教育課程找來女裸模當作教材只是宣傳手段、作作樣子而已。」
	「大家有沒有發現小璘的處女膜上已經沾染上不少黏液？」
	「所以小璘只是脫光衣服就開始溼了？」
	「畢竟有這麼多男同學一直在意淫視姦全裸的小璘！」
	
	    男老師的話更是害得當眾分開雙腿、完全裸露嫩穴的她屈辱到極點，而且自己目前還是教室裡唯一的裸女更是讓女性尊嚴完全喪失。
	
	「接下來要告訴男生們一個更令你們興奮的消息！」
	
	    頓時感到大禍臨時的她不安的看向男老師，但對方那不容質疑的尖銳眼神讓自己明白待會即將投下的震憾彈為何。
	
	「因為在場還是處女的女同學有四位，所以經過處女女裸體模特兒小璘監護人的同意，等一下老師會當場為其開苞破處！」
	(不、不要啊！人家不想在小莉面前被……)
	「而且剛失身的小璘也會和女裸模小莉一樣成為女奴供男同學們發洩性慾！」
	
	    這時教室裡因男老師的話讓男生們興奮到幾乎就要失控，但她卻感到憂心仲仲，不過原因並不是因為自己即將變成性奴隸這麼簡單。
	
	(小玥會不會因此永遠沉睡？難道爸爸已經決定……)
	「小璘是要先自慰做足前戲？或者妳覺得已經夠濕了？」
	「老、老師，人家……」
	「看樣子小璘已經做好要被當眾強姦的心理準備。」
	「不、不要啊！」
	
	    男老師話一說完就在教室所有人的面前，用肉棒開始磨蹭著她那早就有些水嫩的兩片花瓣，然後就毫不猶豫的將前端緩慢插入那熟悉到不能再熟悉、自己大腿內側的花心洞口處。
	
	「老師求求你快點停下來！」
	(爸爸快住手呀！萬一小玥因為人家當眾被開苞破處而再也……)
	「小璘現在只有我們兩個才知道正在教室上演的是父女亂倫的淫亂春宮秀，妳還滿意爸爸特別為妳準備的驚喜嗎？」
	
	    男老師一邊在眾人面前恣意侵犯她的同時、也一邊在自己的耳邊小聲的說出這個驚人事實。
	
	(換作是平常在家裡人家一定會很開心的接受爸爸給予的任何禮物並享受在其中。)
	
	    但在小莉的面前被迫跟父親公開性交讓她感到十分抗拒，而且一想到日後可能會對小玥造成什麼影響更是讓自己不自覺的想要推開對方。
	
	「小璘想要爸爸現在讓妳叫醒小玥嗎？」
	「不、不要……」
	「那就乖乖的獻出小璘在教室的第一次。」
	
	    無法拒絕父親以喚醒小玥作為要脅的她只能眼睜睜看著那根陰莖完全沒入自己的花徑深處並開始緩慢抽插。
	
	「沒想到真的能親眼看見處女女裸體模特兒小璘被老師開苞破處！」
	「等老師享用完小璘就輪到我們。」
	「可別忘了還有女裸模小莉！」
	
	    現在的她一心只擔心著會對小玥造成什麼後續影響而根本不在意男同學們的淫穢言語，偏偏從下半身傳遍全身的酥麻快感讓自己只能閃躲小莉的目光，沒想到父親居然還說出更令人震驚的命令。
	
	「除了小璘和小莉外，你們也可以抓住小雪和小愛後剝得光溜溜直接輪暴兩人！」
	「老師為什麼要這樣對人家和小雪/小愛？」
	
	    父親話一說完就被男同學們合力壓制的小雪和小愛不滿的質問著。
	
	「不然小雪和小愛以為老師是用什麼方法說服小蕾和小蓓自願成為性教育指導的處女膜教材？」
	「難道是……」
	「小雪和小愛這是妳們作為直屬學姊卻總是以此壓榨欺辱學妹的懲罰。」
	「可是人家和小愛與小伶和小倩根本沒有任何交集！」
	「小伶和小倩會願意過來的理由待會妳們就會知道。」
	
	    父親話一說完就繼續在因場面有些失控而人人自危的女同學們面前用肉棒抽插她那如今已經整個溼透的緊實淫穴，狹窄陰道彷彿要被撕裂開帶給自己難以承受之痛卻換來能完整包覆男性陰莖並因磨擦肉壁為對方帶來極大快感。
	
	「住、住手啊！老師快點把那個拔出去，人、人家會……」
	「小璘再忍耐一會兒等待妳的將是極樂天堂。」
	「不、不要呀～～快點停下來！」
	「這是處女女裸體模特兒或是未經人事的青澀女生轉化為成熟女人都得經歷像這樣的破瓜之苦。」
	
	    沒想到父親一邊當眾跟她做愛的同時，也沒忘記用自己的第一次當作性教育課程的範例。
	
	(雖然因為人家的特殊體質會讓處女膜復原，但每次都得要承受這種……)
	「老師，小璘的左右乳頭怎麼會開始流出些許乳汁？」
	「看樣子藥效因為小璘開始發情所附加的繁殖本能而開始分泌母乳，正常女性得要懷孕才行。」
	「小莉也有服用嗎？」
	「沒錯，所以待會你們輪姦小雪和小愛前也要記得先餵藥才能擠乳。」
	
	    父親平淡的語氣更是讓小雪和小愛滿臉驚恐，兩人光只是看著她胸前從乳暈不斷滲出的白色鮮乳就緊閉著雙唇不敢開口。
	
	「雖然性交可以觸發藥效，但若想要讓小璘分泌更多乳汁的話……」
	
	    父親沒把話說完，只是把視線看向小莉。
	
	「小莉就由妳說說要怎麼做才行？」
	「讓人、人家一直處於高、高……」
	「要一直讓小莉潮吹對嗎？」
	
	    有個男生一口氣說出正確解答讓小莉低頭不語，少女的雙頰更是紅通通一片，也讓不少原本只看著自己和父親的目光轉向即將被強制絶頂的女孩，也讓以男老師和處女女裸模之名當眾進行男女交媾，背地裡卻是悖德父女亂倫的內心逐漸因傳遍每一吋敏感肌膚的酥麻快感開始沉浸在其中。
	
	「人、人家還想要更多！」
	(不、不可以在小莉面前這樣呀！)
	「老師再插進去一點，人家的淫屄想要肉棒～♡」
	(在喜歡的人面前跟男人交媾會讓對方受到傷害的。)
	「人家下次不想要服用藥物才能分泌奶水！」
	「大家都看到不久前還是處女的小璘如今這種淫蕩又不知檢點、人盡可夫的饑渴模樣，這也是藥物所帶來的效果之一？」
	「難道還有其它……」
	「男同學們待會可以慢慢在小璘、小莉、小雪和小愛的身上好好親身體驗！」
	(可是為什麼現在人家好像沒有平常那種全心投入又享受在其中的愉悅感受。)
	
	    對於原本不用依靠藥物就是個淫賤女奴的她來說，這種讓女生變成性奴隸的藥效卻只會造成反效果，反而讓自己更在意一旁小莉的心中觀感，還有之後會對小玥造成什麼影響，這時父親也直接中出後就轉身走向小莉。
	
	「小莉一邊把陰莖舔乾淨、一邊開始脫衣，小璘把妳的蜜穴掰開輪流讓每個人仔細觀察在內射失身後跟純潔處女時的差異。」
	
	    只能再次當眾用手指掰開兩片花瓣的她，不斷從花心洞口流出的黏膩花蜜如白濁精液中還滲雜著落紅血跡，在場的所有人見證到這一幕就完全認定自己再也不是剛進教室時那名純潔無瑕的完美處女。
	
	(已經失身數次的人家頭一次有這種預感……)
	
	    她因人格分裂影響生理所造成的特殊體質可能就會因被多人見證非處而消失，而為了讓自己的處女膜復原所需的沉睡期，這是得要叫醒小玥的必備條件也無法再次達成。
	
	(難道這就是父親的如意算盤，打算拋棄不願生下女兒的小玥而只留下聽話的人家？)
	「接下來你們就好好享用非處女裸體模特兒小璘，想要怎麼做都可以！」
	
	    然而她並沒有多餘時間去思考小玥和之後的事，因為射後不理的父親以老師之名將才在眾目睽睽之下被開苞破處、依舊全裸的自己推入火坑、被迫面對一群覬覦一名女高中生兼女裸模剛失身肉體而失去大半理智的男生們。
	
	(要不是因為人家就是負責拍攝的女主角之一，不知情的觀眾一定分辨不出來，劇中的小玥和小璘其實並非同一位女演員。)
	
	    看著已經上架開始販售的作品首部曲讓身為AV女優的她忍不住如此想著，但心中卻明白知情的男人們是看著自己來意淫玷污還是處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家的小璘居多，但這就是女孩的賣點之一。
	
	(到底會有多少觀眾會在意女主角後續的境遇和劇情的發展不得而知，但人家知道對男性而言，有中意的女裸模或AV女優參與作品拍攝就已是是十分充足的購買理由，雙胞胎與雙子女友間的四角情感糾結拉扯關係只是讓人設更加栩栩如生、躍於紙上的錦上添花之舉。)
	
	    雖然她並不像身為編劇的小璘和負責企劃的小莉知道攝影計劃，但自己隱約知道續集將會從女主角是遭遇到什麼非人道酷刑對待才會變得如此。
	
	(而且這些拍攝都只能由已經非處又是AV女優的人家負責。)
	
	    其實除了有處女膜相關的鏡頭得要由小璘親自上場，剩餘的部份大多都是她負責，不過兩人在拍攝現場交替演出的過程也早就習以為常。
	
	(雖然人家還是會擔心小璘被工作人員誤認……)
	
	    畢竟攝影時自己跟小璘總是脫得一絲不掛又經常處於高潮餘韻中。
	
	(而且有如雙子姊妹的小璘和人家在無數次潮吹後的誘人模樣若還是要男性工作人員用處女膜檢查來分辨兩人就有點強人所難。)
	
	    有次攝影的花絮就是要她假扮小璘來讓現場所有的工作人員分辨，而猜中的男人們就能跟自己在鏡頭前當眾性交。
	
	(而猜錯選擇小璘的則是處女口交侍奉，其實人家也知道有不少工作人員為此……)
	
	    這也是另一種人氣測試的幕後花絮，更可以讓觀眾可以選擇想要購買作品中所附錄的不同女演員。
	
	(不過大多數男性都會把每個版本的作品都帶回家，而這也是為了要衝高發售量的商業手法。)
	
	    只不過對她或小璘來說，除了本篇的拍攝還又增加幕後花絮其實有些累人。
	
	(對於明天要進行的殘酷攝影人家雖然已經做好心理準備，但身為女生還是忍不住會想要……)
	
	    然而對已經成為AV女優的自己來說早就沒有退路。
	
	(人家只能希望本篇和花絮不會被導演要求要一鏡到底完成，雖然那樣子能讓作品沒有絲毫破碇、完成度更高。)
	
	    偏偏沒有選擇權的她只能在心中如此暗自期盼著，隔天週末一如往常到達攝影棚的自己在休息室做好準備後不久工作人員就前來告知即將準備開始拍攝。
	
	(從現在開始人家就是要被親生父親折磨的女主角……)
	
	    轉換好心情的她就在工作人員的帶領下走進攝影棚，除了自己外現場清一色全是男性讓內心又更加恐懼卻也比較容易帶入女主角此時的心境。
	
	「爸爸不要一直這樣，人家是你唯一的親生女兒啊！」
	「看樣子不想當聽話乖女兒的小玥得要……」
	
	    隨著拍攝開始不久從少女口中不斷發出的淫叫求饒聲迴響在攝影棚，此時已經化身為女主角的女孩在攝影結束前將會身處有如水深火熱的深淵地獄中而無法得到任何救贖。
	
	「呀啊啊啊～～不、不要，快點停下來！爸爸人家知道錯了，求求你別再繼續……」
	
	***
