	*** 15.62 交換俱樂部的妳們 (2) 小璦 pre-release
	
	(爸爸和媽媽都已經知道人家偷偷出道成為處女女裸體模特兒卻還是絕口不提、假裝沒這回事。)
	
	    原本只是交換俱樂部處女女奴的小璦卻在因緣際會下意外成為女裸模，只不過對如今的她來說其實兩者並沒有什麼區別，因為自己都還是一樣要全身上下脫得精光、像低賤性奴隸一樣取悅素昧平生的陌生男子們。
	
	「小璦真的不後悔妳的選擇嗎？」
	
	    某次又在私人俱樂部被指名和父親獨處的她，沒想到對方居然會直接詢問自己這個問題。
	
	「主人是用什麼立場詢問人家？」
	「這有什麼分別？」
	「如果是主人的話，身為處女女奴的人家自然只能聽從、不會有任何改變。」
	「換作是父親的話？」
	「雖然是作為處女性奴隸在不知情的情況下跟爸爸發生性關係……」
	
	    但在那之後不久就被父親發現是親生女兒的她如今甚至還出道成為處女女裸體模特兒，然而明知道這點身為交換俱樂部女奴的自己卻沒有拒絕對方的指名依舊用性奴隸的身分與其進行性服務。
	
	「對不止一次背叛媽媽的人家最好的懲罰就是出道成為處女女裸模。」
	「都是爸爸的錯，小璦現在回頭還來得及。」
	「從人家與爸爸有過肌膚之親後就再也無法……」
	「那為什麼小璦從不拒絕爸爸的指名。」
	「同時身為女兒和女奴只能用這種方式報答爸爸，畢竟性奴隸的人家還有數不清的主人要侍奉，但其實本質都一樣是提供男人性服務。」
	
	    但她沒有把經紀人勸說出道成為處女女裸體模特兒時曾說過的話也講給父親聽，因為自己已經偷偷決定要把父女亂倫關係逐漸變成女裸模無數工作中的一段男女交媾性關係。
	
	「小璦難道不會對跟爸爸有親密關係感到抵觸？」
	(如果說沒有的話一定是自欺欺人。)
	「那爸爸會暫時把小璦當成處女女奴持續指名，直到妳想開願意只做回親生女兒。」
	
	    見到她欲言又止的猶豫不定的為難神情後，沒想到父親會用這種方式來阻止自己。
	
	「性奴隸小璦會滿足主人的任何要求。」
	
	    其實對她來說每一次跟父親發生性愛關係都是在背叛母親並在內心深處留下難以抹滅的烙印傷痕，而自己卻只能以處女女奴的身分來偽裝保護早已脆弱無助的真實心境。
	
	「那今天也要好好調教性奴隸小璦才行。」
	
	    被帶到地下監獄的她眼前所要面對的是一個用來讓女奴以跪姿強迫分開雙腿、裸露花苞的特製金屬拘束架，而且性奴隸的兩手還會被固定在背後讓胸部更加堅挺，中間支撐臀部的軟墊還可以調整使自己的腹部和恥丘更加突顯以利主人使用各種性玩具，但對於被禁錮在上面的年輕女子來說不但無法動彈半分，長時間維持不符合人體工學的淫亂姿勢也是一種艱熬，更別說接下來還會在過程中不知道被各式各樣情趣道具強制絶頂多少次。
	
	(在爸爸面前全身赤裸被緊實禁錮又還把孅弱身子保持著類似瑜珈駱駝式姿勢讓整個胸部完全上空、一覽無遺，前後兩穴更是讓親人毫無遮掩看得一清二楚，每次都還是會依舊害人家覺得很難為情又無地自容偏偏卻無法逃脫。)
	「處女女奴小璦就沒想過以親生女兒的身分用這種淫賤模樣在妳的生父面前心裡難道不會……」
	「人家現在只是主人用來發洩獸慾的下賤性奴隸。」
	
	    雖然父親每次過來都一定會指名她進行性服務，但卻總是會在性虐待過程中故意提起兩人的父女關係，企圖用血緣亂倫的傳統觀念來動搖自己的心理和決定的目標。
	
	(明知道爸爸的用意是不想讓人家繼續做處女女裸體模特兒。)
	
	    可是如今她除了不得不成為處女女裸模的理由外，其實自己這種變得容易發情又極為敏感的淫蕩體質也是無法回頭的因素之一。
	
	「每次看著小玫的裸體時都會想到妳媽媽年輕時……」
	
	    這又讓她不禁想起父親也曾說過曾和自己共演過的小玫跟母親十分相似。
	
	「有機會的話爸爸也想要一親小玫的芳澤，畢竟那種初戀情人的酸甜感覺是小璦做不到的。」
	
	    雖然聽到父親這樣說讓她有些吃醋和為母親感到不平，原本不打算介紹兩人在私人俱樂部見面交流的自己卻沒想到會面對不得不答應這個要求的窘迫處境。
	
	「小璦把嘴巴張開。」
	
	    回過神張開櫻桃小嘴的她就這樣直接含住父親的陰莖並開始吸舔吞吐著，但自己知道其實像這種口交侍奉也只不過是為處女女奴的凌虐調教拉開序幕而已。
	
	(對於性奴隸的人家來說真正難受的是爸爸在人家的嘴裡內射並把腥臭精液吞嚥下肚後才真正開始……)
	
	    大多數的主人們在射精後肉棒依舊還是勃起狀態，這也就代表著對方在準備好下一次前暫時不會把她當成洩慾工具來使用，但為了維持興奮狀態卻會把各種用來折磨女性、有如刑罰般的性暴力手段使用在自己孅弱的身子上。
	
	(過程中就算人家怎麼哭喊求饒、尖叫哀嚎也不會停下。)
	
	    只是會使用的凌辱性虐待方式也因主人而異，有些男性想要從折磨年輕女子的青春肉體中或得征服感，而有些則是像父親這種比較重視心理層面的完全屈服，當然也有不少是特殊獵奇傾向的難以分類。
	
	(因為人家是爸爸的親生女兒所以有點像在父女關係上又加上一個名為女奴的心靈手銬。)
	
	    像這樣全身赤裸被禁錮並為父親口交侍奉總是能讓她感受到和其它陌生男子不同的被完全支配、徹底淪為性奴隸的愉悅感覺，就算是自己認識或熟識的男性也無法取代這種特殊心情。
	
	(也許爸爸也是這樣才會一直指名人家，但卻又想對小玫出手。)
	
	    有些吃味的她又更賣力的為父親服務，而打算快點繼續下一步的男人就直接在嘴裡中出並要自己把黏稠白醬全數吞嚥下肚。
	
	(不過有時也會在人家絞好的臉蛋上直接顏射並欣賞那種還是青澀女國中生卻被男性精液所玷污的反差……)
	
	    這讓她不由得想起有一次的男汁洗禮調教，最後還是純潔處女的自己全身上下每一吋吹彈可破的柔嫩肌膚都沾染著主人們所留下的大量白濁精液，就算是女性的私密處也不例外，而且還不斷從雙唇旁和後庭裡流出。
	
	(但即使是這種淫穢模樣卻還又故意對人家進行處女膜檢查來證明依舊純潔無瑕。)
	「小璦在想什麼？」
	(事後頭髮黏在一起還很不好洗，肛門也痛好久……)
	「沒、沒什麼。」
	「全都吃進去肚子裡？」
	「嗯。」
	「那麼接下來……」
	
	    隨著迴響在地下室冰冷的鐵鏈聲，她所身處的特製拘束架就逐漸被吊掛到半空中，而自己早就因口交侍奉變得有些濕潤的花心洞口處也就這樣正面對著父親一覽無遺，甚至還感覺到有滲出一點點香甜花蜜似乎被對方發現更是令人羞恥又難為情。
	
	「小璦還記得妳最後一次尿床是什麼時候？」
	「人、人家不知道！」
	「真的不知道？還是不想說？」
	「為什麼要問人家這種問題？」
	「因為接下來要小璦先公開放尿、假裝尿床！」
	「人家都已經是女國中生……」
	
	    突然被父親如此詢問害得她又急又羞，而且接下來居然還提出要自己當面排尿的屈辱命令，下意識開口反駁話才說一半，卻想起曾在原味內褲交易時答應過類似要求也只能把話硬生生吞回去。
	
	(雖然也不是沒有遇過這種要求，但要在爸爸面前感覺又會為人家的黑歷史增添一筆。)
	「小璦尿不出來嗎？要爸爸幫妳吹"噓噓"嗎？」
	「不、不要，好、好癢！」
	
	    正當她羞愧到無地自容時，父親居然彎下腰並把頭埋進雙腿間開始輕舔著自己恥丘下肉縫上的敏感蓓蕾周遭害得左右大腿本能的想要夾緊卻因被固定而動彈不得。
	
	「一想起還會尿床的小璦彷彿還是昨天的事，現在的妳卻已經女大十八變……」
	「人、人家做就是，爸爸不要再說下去！」
	「誰叫小璦先不遵守約束，小時候明明說要嫁給爸爸，現在卻偷偷成為交換俱樂部的女奴供人洩慾，甚至還出道成為處女女裸體模特兒公開被無數陌生男子當眾猥褻。」
	「因為身為性奴隸的人家沒有辦法拒絕……」
	「如果有一天小璦要從處女女裸模畢業出道成為AV女優的話，無法容忍這種事的爸爸可能會先奪走妳的第一次。」
	(也許在那之前人家可能就會意外失身也說不定。)
	
	    但若是她可以選擇的話，自己寧可把初夜獻給父親也不想白白便宜其它男人，這也算是稍微完成當初父嫁的承諾，更包含親生女兒做出這種淫媟選擇的事後補償心理。
	
	「其實爸爸原本也不想對小璦做這種事，可是看著親生女兒被拍下這種……」
	
	    話說一半的父親在她面前拿起一旁的手機並開始播放影片，而且印入眼簾居然是在私人俱樂部作為處女女奴的自己在月事來時接受性虐待凌虐的血腥下流畫面。
	
	「而且自從意外跟小璦發生關係後，看著逐漸發育為成熟女人的妳愈來愈像媽媽年輕時就漸漸的無法控制。」
	
	    父親一邊說著、一邊撫摸著她胸前毫無防備的堅挺乳房，這時內心也隱約明白對方早就不單單把自己當成親生女兒看待。
	
	「爸爸想要佔有人家嗎？」
	「除非小璦想要出道成為AV女優，不然維持現在的父女主奴的雙重關係就好。」
	「那人家可以繼續處女女裸體模特兒的工作嗎？」
	「處女女裸模所要面對的處境小璦真的想清楚了？」
	「所以正在爸爸眼前的並不是家裡乖巧的女兒，而是私人俱樂部主人的女奴小璦。」
	「那以後只要小璦以性奴隸的身分自居時就只能叫爸爸主人明白嗎？」
	「好的，主人。」
	「那小璦還不快點放尿？」
	
	    從此刻起她再也不是父親的唯一女兒，而是主人女奴的自己在下定決心後，從肉縫處流洩而下的一道清澈水流也代表著自此兩人除了父女外又確定了新關係。
	
	「性奴隸小璦排尿後讓妳的兩片花瓣更加鮮嫩欲滴，不過要是能把聖水換成愛液的話……」
	「只要是主人想要的人家都會做到，就算是母乳也可以。」
	「小璦現在可以分泌乳汁？」
	「人家因為處女女裸體模特兒拍攝工作而服用的特殊藥物效果還在。」
	「或許讓小璦出道成為處女女裸模也不錯，難怪妳的胸部看起來特別大，剛剛揉摸時觸感也不同！」
	「主人故意取笑人家。」
	「小璦剛剛說女奴是不能拒絕主人的要求？」
	「因為那是人家的本份。」
	「那如果要小璦說服小玫也來交換俱樂部作為性奴隸任人淫樂，妳能做到嗎？」
	「人家會盡全力，如果不行再請主人責罰人家。」
	
	    若是以親生女兒的立場她是不會答應這種背叛媽媽的行為，但現在是女奴的自己不管主人提出任何要求都會毫不猶豫的接受，除非是會毀損處女膜的情況才會遲疑或拒絕，不過對於勸說小玫成為性奴隸這個任務還是讓心中有些吃醋。
	
	(人家也許比想像的還要更喜歡爸爸才會像這樣予取予求，像剛剛也是主動自願獻身差一點就成功。)
	「回到正題，要怎麼樣才能讓小璦分泌更多乳汁？」
	「主人明明就知道還要故意問人家！」
	「當然是要聽小璦親口說才更有樂趣。」
	「想要擠出更多母乳就得讓人家一直維持在高潮寸前……」
	「小璦說什麼？大聲點！」
	「主人要讓人家的感官一直維持在潮吹寸前才能分泌更多奶水。」
	「不過在那之前還得確認一件事！」
	「什麼……」
	
	    沒等她把話說完的男人已經用手指掰開自己的兩片陰唇前仔細觀察著尿道和陰道，尤其是那作為處女女裸體模特兒的完美無瑕處女膜。
	
	「不、不要看！」
	「作為處女女裸模的小璦不是早就被檢查過無數次？」
	「可是人家還是會害羞！」
	「還有一些殘存的尿液混合著小璦的淫水……」
	「因為被全裸拘束幫主人口交侍奉害人家有點濕。」
	「不是因為小璦是個淫蕩的處女女奴嗎？」
	「請主人處罰人家這個未經允許就發情又不知檢點的性奴隸。」
	
	    她話剛說完男人就搬來一面上頭固定著一台平板的穿衣鏡並調整角度讓自己可以看清楚那早已變得濕潤的性器周遭。
	
	「主人這是要做什麼？」
	「接下來要一邊虐乳、一邊讓小璦欣賞住在同棟大樓小玲的……」
	「主人認識小玲？」
	「待會小璦就知道，妳先專心看影片！」
	
	--- ×月×日 ①
	
	    在某間新開幕為了宣傳的百貨公司所進行的逃脫遊戲中，數名處女女裸體模特兒、女裸模小玲和AV女優們在脫光衣服後便以人體彩繪藏匿在各層賣場中，而遊戲規則也十分簡單，那就是只要愈快被參與的男性觀眾識破並逃脫失敗的話就得依照躲藏時間接受各種殘酷懲罰。
	
	「雖然處女女裸體模特兒享有特別優勢……」
	
	    但少女們也不敢因此而有恃無恐，因為失敗的女孩們都會被帶到終點前的舞台上進行各種毫不憐香惜玉的女奴公開調教，就算是還未經人事、保有冰清玉潔的處女女裸模也有可能因籤運不好而當眾被開苞破處。
	
	「現在人家終於明白為何會有那種規則。」
	
	    藏身在某個櫥窗裡的少女全身上下一絲不掛、僅依靠雪白肌膚上的人體彩繪胸罩和內褲遮掩住重點部位，而女孩身旁所陳列的數個人台女模特兒也是像這樣並使其看起來十分不起眼、不會特別引人注目。
	
	「原本人家以為這樣可以延長被發現的時間……」
	
	    偏偏在角落裡的少女卻因為長時間處於冷氣出風口附近的關係而讓身子微微顫抖害得男人們發現了女孩的蹤跡。
	
	「看樣子這邊也沒有！」
	
	    偏偏言行不一、為首的男A這時居然以手勢召來更多參加的男性觀眾圍繞在少女身旁。
	
	「對不起，被發現的人家願意認輸。」
	
	    正當女孩正要把話說出口並已經做好會被帶到終點前的舞台上進行性虐待時，一旁的男B和男C突然抓住其雙手，而男A還把一件綁繩蕾絲內褲強行塞入少女的嘴中。
	
	「沒想到這個人台女模做得這麼逼真，就跟一般女高中生沒有什麼分別！」
	
	    無處可逃又掙脫不了的女孩只能就這樣被眾人上下其手、恣意妄為，不只是被無數雙手在胸前白皙又柔軟的豐滿乳房上、全身上下每一吋無瑕肌膚和敏感的性感帶盡情撫摸揉捏，男A甚至還把手伸進其雙腿間並開始搓揉著那已經開始變得微微溼潤的嬌嫩蓓蕾。
	
	「居然跟真的女生一樣開始變濕！」
	
	    雖然拼命搖頭、極力否認的少女卻只能眼睜睜看著手指直接侵入那溼透的花徑裡並為其帶來一波波無法抗拒的酥麻快感。
	
	「幸好人家早就已經不是處女。」
	
	    此時內心已經做好最壞打算的女孩很清楚待會在被強制絶頂無數次後將會慘遭男人們無情輪姦、直到眾人滿意為止。
	
	「人家情願被帶到終點旁的舞台上後，接著再用扭蛋機或其它方式當眾進行凌辱遊戲的隨機抽選……」
	
	    至少那樣大部份主動權會控制在主持人的手上而不是一群不知道會做出什麼、完全失控並只想盡情發洩獸慾的男性們，只不過少女其實早在被安排在這個幾乎沒有逃脫機會的狹小空間時就已經隱約猜測到會有這樣的最壞發展，然而此時隨著女孩口中發出的嬌喘呻吟聲和傳遍全身上下的愉悅感受也使其漸漸失去思考能力並開始享受在其中無法自拔的性奴隸。
	
	(人家還是不爭氣的濕了。)
	
	    看著男人用平板所播放、以小玲視角並加上心聲配音的不雅影片讓她倍感恐懼，偏偏自己早就發情又敏感的性感帶還是做出誠實的反應，因為在觀看的同時主人也用電擊/加熱乳首夾同時夾在左右乳頭上並開始虐乳讓胸前的痛楚傳遍全身，可是偏偏卻又因為看著影片女主角同樣被虐而變得興奮。
	
	「主人求求你，人家想要了。」
	「小璦也想要像這個女生……不，差點忘了是妳也認識的小玲！」
	「主人為什麼要人家看小玲的直播存檔？」
	「小璦該不會以為妳的性教育實習是跟小玲一起的這件事……」
	「原來主人已經知道？」
	「百合初體驗的小玲對小璦來說還是有些特別？」
	「是這樣沒錯。」
	「那小璦繼續看下一段，待會給妳一個驚喜！」
	
	    女體藝術節除了每日早午晚三場大型公開演出外，其它時段也有安排由事前線上票選所決定的性虐待道具佳作在會場附近的小型舞台進行展覽。
	
	「不、不要這樣看著人家！」
	
	    穿著JK制服登場的女裸體模特兒小玲一下子就被男人們圍繞在身邊，而且眾人還七手八腳的合力動手脫去少女的白襯衫和黑短裙。
	
	「原來裡面什麼都沒有穿！」
	    半脫的校服讓女孩粉嫩的乳首和誘人的花苞就這樣在眾人眼前若隱若現、不時走光露點。
	
	「接下來該……」
	
	    小玲心中很清楚這場表演要負責被用女奴調教器具拘束的少女就這樣雙手被反銬在背後，而且主持人居然還直接把一根肛調棒粗暴插進女孩的後庭裡。
	
	「呀啊啊啊──」
	「亂動的話只會讓妳更痛苦。」
	
	    小玲用眼角餘光看著背後的電視牆上正即時播放著那根插入肛門異物的末端圓環正被手銬的金屬鏈穿過。
	
	「人家如果亂動的話只會不小心拉扯到肛調棒……」
	
	    然而男人們並沒有就這樣就放過少女，不但一邊繼續吃豆腐、佔便宜，主持人這時候甚至還又把一根假陰莖毫不憐香惜玉、直接插進跟後庭一樣未經潤滑的緊實嫩穴裡，而且接下來還又用乳首夾分別夾住胸前的左右乳頭。
	
	「求、求求你們放過人家」
	「如果小玲能堅持10分鐘不高潮的話……」
	
	    話一說完的主持人便打開塑膠肉棒的開關，隨著異物不斷磨擦著陰道肉壁並為女孩帶來一波波難以抗拒的酥麻快感時，一旁的男人們在為少女戴上代表性奴隸的項圈後，接著從胸口開始用細繩連接著項圈正面鐵環、左右兩個乳首夾、假陰莖和肛調棒，最後再穿過手銬從背後固定在項圈反面皮革上。
	
	「不、不可以啊！」
	
	    隨著時間經過從女孩口中所發出的淫叫哀求聲，即將絶頂寸前的少女心裡也知曉待會潮吹時本能的痙攣顫抖，一定也會同時拉扯著身上的各種異物並為其帶來極大痛楚。
	
	「求、求求……啊啊啊～～」
	
	    這時已經忍耐到極限的女孩只能試著做最後抵抗而毫無招架能力、直到當眾高潮為止，而這也是展場一隅正上演的少女凌辱秀之一，因為還有更多女裸模們和AV女優們也正在進行類似的演出來取悅所有進場觀眾，只不過其中也有一小部份是一樣身為同性的女生也因好奇心而參與這場特殊展覽，甚至還開放比較大膽的女性也可以上台當眾寬衣解帶、嚐試成為被凌虐的女奴，雖然上場體驗會發生什麼事得要由其自行負責。
	
	「性奴隸小玲進來。」
	
	    男人話才剛說完全身上下一絲不掛、僅剩雙腿上黑色過膝襪的小玲就出現在她的面前，沒想到會在交換俱樂部和女孩一起面對父親害得自己一時不知所措，也讓原本就不斷傳來陣陣搔癢感的小穴從洞口處流出不少黏滑愛液並滴落在地板上。
	
	「看樣子直接面對小玲本人比欣賞影片所帶來的刺激更大。」
	「主人不要故意取笑人家！」
	「那小璦知道為什麼要叫小玲來？」
	「人家不明白主人有什麼用意。」
	「小玲今天除了女奴身分外，還多了鄰居人妻這個寢取PLAY！」
	「該不會人家除了性奴隸外，還要作為爸爸的親生女兒被用來交換……」
	「小璦真聰明！」
	
	    看向聲音方向出現在面前的男人居然是小玲的丈夫，這也讓心中瞬間明白今天真正的主人是對方，剛剛的一切也只不過是為這種出賣女兒、交換人妻的情趣前戲而已。
	
	(不過雖說小玲是真正已經結婚的人妻，但實際上也只大人家一歲。)
	「剛剛一直在隔壁透過平板攝影機看著小璦的小玲也早就溼透！」
	「那麼就可以直接開始交換！」
	
	    正當她開始害怕接下小玲丈夫不知道要怎麼對待自己時，對方居然走到身後並直接把手伸進被強迫分開的大腿內側。
	
	「不、不要！主人想對人家做……啊～～」
	
	    然而她的話才說到一半就感覺到因拘束姿勢而夾緊的臀部卻被男人利用嫩穴所分泌的蜜汁作為潤滑並開始用指尖探索自己的後庭。
	
	「小璦的肛門夾得好緊，有點進不去！」
	
	    就在她忍受著後庭洞口逐漸被手指擴張的同時，父親移開原先在身前的穿衣鏡並把小玲帶到自己面前，接著就用固定在天花板的兩條鎖鏈分別捆綁少女被迫高舉並呈現Y字形的左右手腕，最後開始對毫無反抗能力又完全順從的女孩上下其手、撫摸其從頭到腳每一吋柔嫩似水的光滑肌膚。
	
	「在進行後庭調教前得先用乳首夾防止小璦好不容易分泌的母乳隨便浪費掉！」
	
	    男人一邊繼續用指尖摳弄深入她的肛門洞口、一邊也用兩個不同顏色的乳首夾分別夾住自己胸前雙峰上那早就有些腫脹又粉嫩的左右乳頭。
	
	「別、別再進去！」
	
	    比起被直接挑逗她敏感的蓓蕾周遭和花心洞口附近，隔著花徑感受著體內被異物深入填滿的痛楚與快感大大滿足了自己長期守貞所累積的空虛與搔癢感，而這也是能讓女生維持在絶頂寸前又增加分泌奶水的凌辱方式之一。
	
	「小璦看看這是什麼？」
	「人、人家不知道！」
	「小璦真的不知還是假裝……」
	「人家說就是，那個是拉珠。」
	「沒錯，小璦明明就很清楚，那給答對的妳一個獎勵就是可以先用唾液潤滑它再插進那裡！」
	「那裡是哪邊，人家不知……」
	
	    沒讓她把話說完的男人就直接把拉珠插進自己的櫻桃小嘴裡。
	
	「小璦就想像這個是妳爸爸的陰莖！」
	「嗯嗚～♡」
	
	    然而父親的肉棒現在卻不在她的口中，而是正在自己面前從背後摟抱著小玲並在其雙腿間來回磨蹭著。
	
	「主人對不起，人家今天不像小璦有母乳能供你享用。」
	
	    對於小玲柔嫩似水的輕聲道歉父親卻依舊還是在少女的脖子上繫上皮製項圈，接著還用其連接的兩條細鏈上和她同款式的乳首夾分別夾在女孩的左右乳頭上。
	
	「請主人再多懲罰人家一點～♡」
	「那小玲想要什麼樣的？虐乳？虐穴或者是……」
	「只要是主人的獎勵人家都會滿懷感激的開心收下！」
	
	    被小玲挑起嗜虐心的父親就隨手在一旁拿起一根皮鞭後就當著自己的面把握把直接插進少女的淫穴裡，而隨著被異物抽插濕滑陰道的深進淺出也害得女孩不受控的發出陣陣誘人嬌吟。
	
	「啊啊啊～～」
	「小玲怎麼可以發出這麼淫蕩的叫聲，主人的顏面都被妳丟盡了。」
	「人、人家只是一時忍不住，不是故意的，還請主人這次原諒……」
	
	    然而小玲的話還沒說完父親就拿著一個金屬製的圈狀中空口塞強行把少女的櫻桃小嘴擴張並用皮帶固定在姣好臉蛋上，這不但讓女孩完全失去說話能力，還從嘴角不斷流出唾液並滴落在白皙雙乳上。
	
	「嗚嗯～～」
	「都這副模樣了小玲的騷穴還能流出這麼多淫液，得要好好處罰如此淫賤又下流的妳才行。」
	
	    語畢父親居然一邊繼續用皮鞭握把抽插小玲的嫩穴、一邊拿起一根點燃的白色蠟燭並將滾燙又有如白醬的蠟油不斷滴落在少女的櫻桃小嘴中，然而雙手被鐵鏈栓著又被迫張開雙唇的女孩根本就沒有任何抵抗能力面對這種辣手摧花的性暴力。
	
	(小玲就在人家的面前受虐讓原本就因為被逼迫看著不雅影片……)
	
	    如今她感覺到自己隨時都有可能會絶頂，也更加賣力的吸舔吞吐著那根拉珠，而那依舊持續侵入後庭的指尖也漸漸的把肛門擴張開並完全沒入洞口處開始推倒那維持理智的最後一根稻草。
	
	「啊啊啊～♡」
	
	    隨著她口中的淫叫聲迴響在這個室內密閉空間的同時，大量黏滑透亮的香甜蜜液也不斷從自己的花心洞口源源不絕持續湧出，而那被禁錮的孅弱身子更是在極限邊緣痙攣顫抖、久久不停。
	
	「小璦怎麼這樣就高潮了？」
	「為了讓小璦再次維持在潮吹寸前只好再讓小玲吃些苦頭！」
	(爸爸又想對小玲做什麼……)
	
	    這時父親居然分別抬起小玲的雙腿並用手銬把兩人的左右腳踝和手腕銬在一起，此舉不但讓少女被迫用四肢吊掛在半空中，而且女孩下半身的重量還都加諸在她的兩腿上害得自己早就伸展到極限的身體曲線極將面臨崩潰邊緣。
	
	「待會把灼熱蠟油倒在小玲的花徑裡時妳可不要亂動，不然可是會連累小璦的！」
	「嗚嗚嗚～～」
	
	    口不能言的小玲只能眼睜睜的看著她的父親將滾燙的白濁蠟油不斷滴落在少女那細緻又水嫩的白皙肌膚上，特別是對女性來說特別敏感又脆弱的部位，而隨著女孩口中持續發出的哀嚎聲那外觀有如男汁的火熱液體已經毫不憐香惜玉的倒進那被皮鞭握把所撐開的花徑洞口裡。
	
	(人家能從小玲身上所傳來的顫抖感受到是承受何種痛苦卻又得拚命忍受才不會牽連……)
	    然而父親卻沒有因此放過小玲，反而還直接跨坐在少女的細腰上面對著自己的小穴洞口並繼續用皮鞭握把和滾燙蠟油折磨著女孩全身上下對女生而言會帶來劇痛與快感的性器周遭。
	
	(換作是人家一定沒辦法像小玲這樣享受在受虐的愉悅與痛楚中。)
	
	    還是處女女裸體模特兒的她自然也無法真正體會非處女裸模小玲現今的真實感受，但對少女的過去略知一二的自己也很清楚，眼前父親的殘虐行徑其實對於婚前差點就自甘墮落的女孩來說其實只能算是開胃前菜而已，但卻還是難以壓制於心不忍的共情感和那不斷滋生的憐惜心。
	
	(人家該開口幫小玲求饒嗎？又要用什麼條件交換呢？)
	「看樣子小璦好像有些捨不得小玲受苦？妳願意用處女膜射精作為交換來讓……」
	
	    面對父親提出的交換條件其實身為女奴的她並沒有選擇的餘地，但自己卻也想要體會像小玲這樣完全成為主人玩物的性奴隸所帶來的另類快感。
	
	「人家想要體驗用現在這種姿勢同時被用嘴巴內射和處女膜中出的感覺，主人們可以幫幫人家嗎？」
	「難道小璦這是自願獻身的意思？」
	「只要主人想要的話，人家什麼事情都願意做。」
	「小璦真乖！」
	「不如也讓小玲也加入！」
	「咦？」
	「從現在開始小玲也是小璦的主人！」
	
	--- ×月×日 ②
	
	    隨著小玲身上的束縛被解開如今她所要面對的是自己的父親、少女的丈夫和原本是同為女奴的女孩三名主人。
	
	「不過在幫小璦開苞破處前妳得要先接受懲罰才行！」
	「為、為什麼要處罰人家？」
	「因為小璦自願獻出初夜不是會讓交換俱樂部損失一名處女女奴嗎？」
	「人、人家……」
	「像這種不懂得潔身自愛、守貞如玉的性奴隸得要重新教育才行！」
	「人家下次不敢了。」
	「小璦居然還敢有下次……」
	「不如就讓小玲好好重新指導小璦？」
	
	    沒想到這時小玲的丈夫突然開口提議，而且父親居然還答應。
	
	「不過人家覺得在小璦的再教育前，應該先完成處女膜射精才行！」
	
	    對於小玲的建議她的父親和少女的丈夫也一口答應，而女孩這時居然走到自己的面前並直接用手指掰開兩片陰唇並仔細觀察陰道深處。
	
	「已經確認小璦還是完美無瑕的純潔處女！就由人家來為兩位爸爸服務……」
	
	    話一說完的小玲就跪在她的父親和少女的丈夫面前開始並同時用嘴巴和雙手輪流為兩人進行口交侍奉，而在女孩熟練技巧和分毫不差的精準控制讓男人們都維持在愉悅的勃起狀態。
	
	「小玲差不多了，妳繼續服務小璦的爸爸！」
	
	    小玲的丈夫話一說完就朝著自己走過來並開始用陰莖前端磨蹭著恥丘下那依舊濕潤的蓓蕾和微微綻放的細縫處。
	
	(處女膜射精是人家最無防備的時候，只要對方想要的話……)
	「小璦現在還願意獻出初夜嗎？」
	「人家全憑主人決定。」
	
	    聽完她的回答男人開始用手分開兩片陰唇並接著在陰道洞口處試探性的來回磨擦著，此舉也讓突然感覺四肢稍微被鬆開的自己明白剛剛若是回答自願獻身的話恐怕此刻早已失去貞操，而且還是在父親面前被小玲的丈夫侵犯。
	
	「知錯能改的小璦真聰明，馬上就明白也不枉費調教妳這麼久！」
	
	    男人話一說完便把那早就勃起充血的肉棒強行插入調整姿勢後的她先前早就擴張好的後庭洞口，接著開始抽插自己肛門的同時也不忘掰開兩片花瓣檢查花徑裡的處女膜。
	
	(其實處女膜射精也是有可能會害人家意外懷孕……)
	
	    雖然這個演出項目是處女女裸體模特兒的賣點之一她的心裡也很清楚，但自從聽說過曾經有過處女女裸模因此受孕的案例，最後該名女生甚至還以處女孕婦的特殊身分進行開苞破處的分娩表演就讓自己不禁害怕有朝一日會不會成為這種特殊PLAY的女主角。
	
	(現下只需要肛交雖然讓人家鬆了一口氣。)
	
	    可偏偏不斷被深入淺出來回抽插的後庭讓她徹底陷入發情狀態，肛門在夾緊包覆小玲丈夫陰莖的同時對方也趁著進行處女膜檢查的同時強迫自己再次高潮。
	
	「可不能只有讓小璦滿足，而忽略了可愛的小玲！」
	
	    話一說完她的父親就把正跪在地上進行口交侍奉的小玲攙扶起來，接著就把少女的其中一邊大腿抬起讓花心洞口整個綻放後，最後毫不猶豫的把肉棒直接插進女孩的淫穴最深處。
	
	「啊啊啊～♡」
	(眼前的這一幕似曾相識。)
	
	    看著父親在面前侵犯小玲讓自己想起曾在夢中見過對方也對小玫做過相同的事，也讓原本就情慾高漲的發燙性器到達幾乎要崩潰的臨界點。
	
	(不能在這種時候突然又故意揉摸人家的小妹妹呀！)
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    被如今已是她的主人、原本為小玲丈夫的男人直接偷襲敏感的蓓蕾周遭害得自己無法克制的潮吹，隨著口中不斷發出的淫叫聲，大量女汁駐源源不斷的從小穴洞口流洩而出，而隨著絶頂的同時也讓急速收縮的子宮和痙攣的雙腿讓那根一直在體內的異物被肉壁完全包覆並擠壓刺激著。
	
	「小璦夾得好緊，差點就要在妳的體內中出了！」
	(其實爸爸和媽媽是人家的兩大心魔……)
	
	    可是偏偏卻也是她最喜歡的親人們讓內心深處更是無比掙扎、不斷滋生罪惡愧疚感以及其它各種負面情緒，但不知為何偏偏自己的身體卻又極為渴望、甚至是十分期待每一次被父親指名並假藉交換俱樂部處女女奴之名，實則是用其與對方有各種肌膚之親。
	
	(但每次滿足肉慾結束後換來的卻是不知該如何贖罪並不斷累積壯大對媽媽的心魔。)
	
	    然而身為處女性奴隸的她自然也曾被要求和其它還未經人事的陌生女子們進行百合性愛時，自己也曾幻想過若是母親有姛傾向的話該有多好，或許就不會因為不知所措和如何面對而讓疏離感加劇。
	
	(那人家就可以像對爸爸一樣跟媽媽伺機貝合發生性關係藉此來贖罪並減輕……)
	
	    然而自從認識小玫後讓她覺得有種莫明奇妙又難以言喻的複雜情愫，在數次跟同為處女女裸體模特兒的少女進行公開演出和拍攝工作後，自己忽然有種女孩似乎可以緩解因父女亂倫而無法親近母親的錯覺。
	
	(是因為爸爸說小玫很像年輕時的媽媽嗎？)
	
	    所以她才會答應父親的要求向同為處女女裸模的小玫一起前來私人俱樂部作為女奴供男人們恣意調教、無情凌辱，而且也會保證少女在過程中不會被開苞破處、毀損處女膜，也因此自己先邀請女孩去家庭餐廳吃東西並準備說服對方答應。
	
	(但人家原先準備的說詞卻都沒有派上用場，因為小玫一下子就答應願意一起成為處女性奴隸。)
	「要是小璦沒有辦法說服小玫的話，妳就得自願獻身交出初體驗作為代替。」
	「人家會努力的！」
	「小璦知道什麼是真正的"女兒紅"嗎？」
	「不是一種酒嗎？」
	「在私人俱樂部的別稱是親生女兒的初夜落紅，小璦要是說服不了小玫就讓爸爸品嚐妳僅有一次的珍貴女兒紅。」
	
	    此時依舊處在高潮餘餘、精神有些恍惚時忽然想起父親以主人身分所下達的命令讓她如坐針氈，直到自己跟小玫見面並得到肯定回覆後才終於鬆了一口氣。
	
	(雖然人家知道爸爸並不會真的那樣做，但還是會以主人的立場給與適當的懲罰。)
	「一想到小璦總有一天會失去貞操、成為人盡皆夫的淫賤蕩婦就讓爸爸覺得不是滋味卻又有點期待……」
	(可是說過這種話的爸爸卻正在被強制潮吹和同時肛交的人家面前強姦小玲。)
	
	    偏偏正在和她性交的對象又是小玲的丈夫，害得自己即使滿肚子醋味又覺得沒有資格對少女生氣，畢竟正在交媾的男人是女孩的家人，頓時有種彷彿成為第三者的悖德快感。
	
	(人家怎麼會變成這樣？明明是不對的卻無法抗拒……)
	
	    為了盡可能維持理智她開始思考著小玲一邊被自己的父親姦污、一邊又看著丈夫在眼前與女國中生發生性關係內心作何感想。
	
	「小璦在想些什麼？」
	「人、人家……嗚嗯～～」
	
	    小玲丈夫見到她稍微分心便開口詢問，但回答不上來的自己卻突然被對方強吻並開始吸舔著櫻桃小嘴裡的香甜唾液。
	
	「差不多也開始品嚐小璦的乳汁味道如何！」
	
	    男人沿著她的雙唇逐漸往下開始輕咬著脖子、香肩和胸口，最後在扯掉乳首夾後開始輪流舔咬著自己那早就因脹奶而變得豐滿又堅挺的誘人雙峰上那有如清晨沾滿露水又鮮嫩欲滴的兩顆果實並同時用雙手擠壓出母乳細細品味著。
	
	「小璦的處女奶水跟小玲所分泌的味道多少有些不同！」
	(小玲聽到丈夫這樣說心裡一定很難過。)
	「不過小玲的人妻母乳也別有風味，可惜今天不能讓小璦的爸爸也親身體會。」
	「其實也不是沒有辦法，只是人家需要小璦的幫忙……」
	
	    只見小玲偷偷在父親耳邊不知道說了什麼後，接下來又和少女的丈夫交頭接耳一番，沒想到最後女孩居然像夾心餅乾一樣忽然被兩個男人同時侵犯前後兩穴。
	
	「真的只要這樣就能讓小玲分泌奶水？」
	「人家不敢欺騙主人，但還得要小璦進行最後一步。」
	「小玲真的有把握？」
	「人家會盡量努力，但成敗還是取決於小璦能不能狠下心……」
	「沒想到小玲的受虐體質居然達到這種程度！」
	「其實是人家跟有欺凌女同學人設的小雪共演時意外觸發的自我保護機制。」
	「所以小玲只要被輪姦再加上中出後又讓小璦無情鞭打折磨就能讓妳分泌母乳？」
	(什、什麼！)
	「因為不一定能百分百成功人家才一直不敢跟主人說，恰巧現在正好是自白的實驗機會。」
	「看在小玲主動坦白這次就從寬處理，不過接下來就讓小璦好好疼愛妳！」
	(小玲的過去到底是經歷了些什麼人家所不知道的業界黑暗面才會變得如此？)
	
	    對於立場互換的兩名少女來說，不管是受虐或者是施虐，女孩們接下來所要面對的一切還都是掌握在交換俱樂部主人們的手中，即使對方是最親密的家人也改變不了成為男人性玩物的可悲未來。
	
	***
