	*** 15.61 交換俱樂部的妳們 (1) 小玫 pre-release
	
	「小玫這個星期日可以陪人家一起參加交換俱樂部的主題活動"亂倫家庭日"嗎？這次要服務的客戶指名希望妳能一起……」
	
	    小玫在放課後突然接到小璦的邀約而前往某間家庭餐廳，但她才剛坐定位、還正準備點餐並詢問少女想一起吃些什麼時，沒想到女孩居然直白的說出想跟自己商量的事情。
	
	「為什麼是人家？」
	「因為這次的客戶中有人看過人家和小玫的共演作品後，覺得妳很像年輕時的初戀情人而想重新回味……」
	
	    其實到目前為止她和小璦合作的次數並不算多，但自己從少女絞好臉蛋上的尷尬神情和未來從對方日記內容得知的時間點推敲，心中已經隱約猜測到女孩成為處女女裸體模特兒的事如今早就被家人得知卻都假裝沒這回事。
	
	「至於酬勞部份一定是能讓小玫滿意的價錢，而且保證不會影響之後妳處女女裸模的工作。」
	(如果過去的人家……)
	
	    但她無法改變過去曾做出的種種錯誤，唯一能做的就是在某個未知的關鍵時刻守護小璦的第一次並不讓少女做出會後悔一生的選擇，也因此眼下只能答應還想再多說些什麼勸說卻又露出有些為難表情、欲言又止的女孩，可是這時自己卻萬萬沒有想到為什麼這次要進行性服務的客戶們之中會有人覺得遇見初戀情人的甜澀滋味的真正原因竟然是那樣。
	
	(要是人家有先用"未來日記"確認的話或許就能先做好心理準備。)
	
	    只不過從未來回到過去的她並不能毫無限制的使用這本日記的特殊能力，不但每個功能的解鎖條件不同，唯一相同的是都要從自己手機的帳戶中扣款，餘額不足時是無法使用，而且那些都是以處女女裸體模特兒身分全裸入鏡、三點全露面對觀眾所賺來的辛苦皮肉錢。
	
	(而且若想要試用新能力就得大量課金，偏偏唯一賺錢的手段就只有處女女裸模才夠支付那好幾位數的巨大金額，雖然效果和代價成正比。)
	「小玫和小璦，妳們誰要先當第一個處女女奴？」
	「小玫從沒有過這種經驗，還是讓人家先？」
	「人家從沒親眼看過處女性奴隸接受調教，如果可以的話想要親身體驗那種感受……」
	
	    其實在她的認知中女奴和女裸體模特兒或AV女優的本質應該是類似的，也因此就天真的以為身為女裸模的自己應該也可以輕鬆勝任私人俱樂部的性奴隸。
	
	(但事實卻證明人家是錯的。)
	
	    女裸體模特兒和AV女優的演出和活動大半還是以大多數觀眾能接受的公開表演或棚內拍攝為主，但作為交換俱樂部的女奴卻比較偏向滿足少數特殊或稀有獵奇性癖的男人們才是最初創始之衷。
	
	(如果可以的話人家想要止步於處女女裸模就好，但為了小璦的將來也只能徹底拋棄自尊心成為供陌生主人們淫樂的性奴隸……)
	
	    而且兩者所要擔心的地方卻恰恰好完全相反，身為處女女裸體模特兒的她每次總是會害怕可能會被陌生男子開苞破處，但作為私人俱樂部女奴的自己即使想要自願獻身尋求從無止盡痛苦深淵中解脫也是一種奢求。
	
	(因為大部份女裸模或AV女優的工作是為了滿足慾求不滿的多數男性發洩旺盛精力而產生的單純性服務。)
	
	    但在交換俱樂部把年輕女子或是未成年少女們當作性奴隸任意凌虐折磨，卻是已經無法單單滿足於男女間性愛的少數族群私下所進行、偏向對稚嫩女孩們使用性暴力和獵奇手段的特殊範圍。
	
	(雖然兩者間因凌辱方式接近和重複而很難完全並明確區分。)
	「因為今天的主題是父女亂倫，所以從現在起小玫和小璦都要用"爸爸"稱呼每位主人！」
	
	    只不過初次體驗處女女奴的她卻沒有想到，等一下將要同時面對4個陌生男人各自用不同身分卻又類似立場一起把飾演女兒的自己當作性奴隸，然後在小璦、現場眾人和螢幕前欣賞實況的觀眾面前任人恣意猥褻和無情折磨。
	
	(一般出生在正常家庭的普通女兒怎麼可能會同時擁有生父、繼父、養父和義父4個爸爸？也只有在交換俱樂部才能想出這種複雜又混亂的親子關係所帶來的悖德亂倫感……)
	「小玫最近放學後都沒直接回家是不是在學校有不正當的男女關係？」
	「人、人家沒有啊！」
	「小玫不用再掩蓋事實，小璦已經招認一切。」
	
	    面對扮演養父的男A厲聲質問她只能極力否認卻還是被帶到改造成監牢的地下室，而在那邊等待自己的是已經被禁錮在牢籠中的小璦和其父，也同時是飾演義父的男B。
	
	「看樣子今天也要好好教育小玫，把妳身上的JK制服脫掉。」
	
	    在脫去校服上衣和短裙的她被男A要求高舉雙手，接著男B就把自己的左右手腕銬住並用固定在天花板垂降的掛勾吊在半空中。
	
	「一直讓小玫維持純潔並不是要讓妳有機會跟男生亂來。」
	
	    走到她面前的男A一邊說著、一邊分開自己的雪白雙腿並撫摸著左右大腿內側沒被黑色過膝襪覆蓋的白皙肌膚，而男B則是摟著細腰在吸舔著腋下的同時也不忘隔著蕾絲胸罩揉捏胸前那充滿彈性又豐滿雄偉的白皙乳房。
	
	「爸爸，人家知道錯了，是對方先告白……」
	「可是小玫不但沒拒絕，還一直接受男同學的好意。」
	「爸爸可沒教過小玫可以用妳的校花身分來誘惑男生、把對方當工具人或提款機。」
	「人、人家真的沒有。」
	「男同學們知道校花小玫是個只要被稍微愛撫就會變濕的淫蕩女生嗎？」
	
	    無法開口反駁的她只能夾緊雙腿企圖掩飾在股間內褲上早已清晰可見的明顯水漬，這時男A居然還用手指讓絲質內褲的布料在溼潤的兩片花瓣間磨蹭吸附更多黏滑花蜜，甚至有時還會稍微侵入自己的花心洞口附近。
	
	「不、不要進去！」
	「那該怎麼處罰不懂事的小玫才好？」
	「人家願意接受任何處置，只要……」
	「爸爸們為了小玫未來的幸福著想當然不會奪走妳的寶貴初夜，不過正值青春期的叛逆女兒還是要好好教育一下。」
	
	    語畢男B就從背後解開胸罩的釦子並使其自然從兩肩滑落讓她堅挺又圓潤的雙峰就這樣裸露出來，接著還從鎖骨開始吸舔著上空又袒胸露乳的自己並逐漸往下輕咬著粉嫩乳頭和乳暈周遭。
	
	「小玫要爸爸們幫妳自慰嗎？」
	「人、人家……」
	「不想要的話就直接開始進行懲罰。」
	「請兩位爸爸幫人家自瀆。」
	「那在開始前先讓繼父檢查小玫的處女膜是否還完美無瑕？」
	
	    這時出現在她面前說話的男C是負責扮演繼父，這也讓自己不禁在心裡偷偷猜想生父男D什麼時候會出現。
	
	「不、不要盯著人家的小妹妹看！」
	
	    隨著男C褪去她雙腿間帶有水漬的內褲後，自己那已經明顯變得濕潤的陰唇就完全裸露出來，身邊的三人還隱約能看見從陰道洞口流出的些許淫水。
	
	「接下來一起把小玫的雙腿張開準備在半空中用M字開腳的姿勢進行處女膜檢查！」
	
	    男C話一說完就和男A分別站在她的兩側並同時抓住左右大腿內側強行分開，這也讓自己的性器完全展現在所有人面前一覽無遺，而男B則是依舊從背後摟抱住細腰讓用雙手吊掛在半空中的孅弱身子維持穩定。
	
	「沒想到小玫本人真的長得……」
	(為、為什麼扮演生父的男D會是人家的哥哥？)
	
	    如今她已經明白為什麼小璦會告訴自己客戶指名的原因為何。
	
	(因為人家就是哥哥的初戀情人。)
	
	    毫無心理準備就以這種全裸又淫亂的姿勢面對丈夫的她，即使現在用的是女高中生小玫的身分和正值花樣年華的年輕肉體也害得自己不知所措，早就無法像面對其它男性的混亂心態使得身體不由自主的想要掙扎並試圖夾緊雙腿來遮掩那依舊濕潤的粉嫩小穴。
	
	「小玫怎麼突然害羞起來？妳不止是長得跟我的初戀一樣，就連這種羞怯的反應也跟奪走那個女生第一次時剛……」
	
	    哥哥的話更是讓她的內心羞愧的無地自容、恨不得找個地洞躲藏，偏偏等一下自己還得讓對方用這種不雅之姿當眾進行處女膜檢查。
	
	「不過沒想到小玫的名字也跟我的初戀那個女生一樣。」
	(因為人家就是哥哥的小玫啊！)
	
	    除了和丈夫在交換俱樂部意外相遇所帶來的驚嚇害她早就失去身為處女女裸體模特兒所應有的從容不迫，而從哥哥並沒對正被監禁在牢籠中的小璦有特別反應，或許比自己還要更早知道親生女兒偷偷出道成為處女女裸模的事實。
	
	(畢竟男人們在這方面消息都比較靈通，可是又為什麼一直不跟人家商量小璦的事？還是因曾經和女兒在不知情下發生過性關係而難以啟齒……)
	「其實自從看過小玫和小璦共演的作品後就一直想跟妳做一件事。」
	「什、什麼？」
	「那就是一邊跟小玫肛交、一邊進行處女膜檢查，可惜初戀情人兼老婆在婚前就已經獻出初夜而沒辦法進行這種特殊PLAY！」
	
	    哥哥居然在小璦、現場眾人和無數欣賞實況的觀眾面前爆料她的婚前性行為，害得原本就正被男人們一起輕薄的自己根本不敢往親生女兒的方向看去、避免交會的視線被看出什麼破綻。
	
	「小玫是想直接肛交？還是先放小璦出來幫妳用肛調棒或拉珠擴張後庭？」
	「人、人家……」
	「順便幫小玫灌腸好像也不錯！」
	
	    沒想到背後的男B居然會在這種時候落井下石。
	
	「都說女兒是爸爸的前世情人，不要這樣對待人家好不好？」
	「既然可愛的女兒都這麼嬌滴滴的說了，那等處女膜檢查完小玫不能再用這招喔！」
	(反正等確認人家和小璦都還是純潔無瑕的處女女奴……)
	
	    然而現在的她還是太過於天真又單純，完全不知道現在看起來和藹可親又無害的男人們，將會用各種慘無人道的可怕刑罰來折磨身為性奴隸的自己和小璦，而且是在遵守不會毀損處女膜的前提下。
	
	「不過既然都答應小玫的要求這次不浣腸，乖女兒妳是不是也要拿出點誠意？」
	「爸爸們想要人家做什麼？」
	「當然是一起好好疼愛女兒……」
	
	    沒想到哥哥話一說完就直接用那根早就勃起的陰莖開始試著侵入她的後庭入口中，雖然身為處女女裸體模特兒早就不是初次肛交，但只有些許淫液作為潤滑卻被強行插入並擴張的肛門還是令人感到十分痛苦，偏偏在此時男A和男C還要自己分別用左右膝蓋夾住兩根肉棒為其手淫。
	
	「小玫嘴巴想不想要再含一根？」
	「爸爸們怎麼可以一起欺負人家？將來要是嫁不出去該怎麼辦？」
	「只要小玫還是技術性處女就不怕找不到男朋友！」
	「實在找不到老公的話，父嫁也是不錯的選項。」
	
	    男B一邊調侃著她的同時、也一邊用著陰莖磨擦著自己背部光滑又柔嫩的雪白肌膚。
	
	(為什麼會想用女生除了性器外的地方來……)
	
	    只不過對於男性們的特殊性癖或許她是永遠都無法真正理解的，而隨著哥哥開始把插進後庭的肉棒完全進入肛門深處後，接著居然開始用手指搓揉玩弄著早已十分敏感的陰蒂附近，也讓受到巨大刺激的自己本能的收縮骨盆、夾緊臀部，這也使得原本那根在腸道被夾緊的異物又感受到讓肉壁完全包覆擠壓的愉悅快感。
	
	「小玫夾得好緊，差一點就要射了，簡直比處女嫩穴有過之而無不及！」
	(因為處女女裸模而被要求做的凱格爾運動沒想到能為哥哥……)
	「不過這麼乖巧聽話的小玫等一下要好好獎勵才行，不過在那之前大家就先輪流在女兒的後庭裡內射一遍！」
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著一次又一次從肛門裡被哥哥和男人們先後灌滿的大量白醬和持續被愛撫揉捏的濕潤蓓蕾不但讓她的大腿內側浪跡一片，從自己口中不斷發出的淫叫聲不絕於耳並迴響在這個地下監牢中，而這一切還都被囚禁在一旁的親生女兒小璦盡收眼底，這也又增添另一種難以言喻的屈辱羞恥卻又無法自拔的悖德愉悅感。
	
	(雖然在處女女裸體模特兒的工作中小璦早就見過人家不欲人知的淫蕩另一面……)
	
	    但此時身為女奴的她卻感覺到比作為處女女裸模時還要更加低賤下流，偏偏這種徹底成為男性洩慾性奴隸的被征服感卻為自己帶來另一種層次、更勝生理感受的心理快感。
	
	(人家好像有點愛上這種感覺，還想要更深入一點探索！)
	「就是為了這個瞬間才會需要像小玫這種處女女奴！」
	「只要小心別意外開苞破處，就算只是技術性處女也跟非處的感覺不同……」
	「畢竟要找到一個還是純潔處女又完全沒有性經驗的未成年少女不太實際。」
	「反之只要願意固定進行處女膜檢查和單純只進行口交、肛交或其它不會失身性行為的年輕女孩……」
	「那麼就可以一直享受那種跟處女性交的快感！」
	「而且在發洩過後所要進行的處女性虐待更是令人欲罷不能，一想到青澀又稚嫩的女學生不斷從口中發出的尖叫、求饒、哭泣和嬌吟聲交織迴響在這個……」
	「不然一直跟非處的女高中生或女國中生做久了其實有點膩。」
	「所以有時也要找像小茉那種比較特別的女生換換口味！」
	
	    身為性奴隸的她在進行處女膜檢查的同時也被男人們輪流侵犯自己的後庭並直接中出，而且眾人還可以近距離欣賞從肛門洞口不斷流出的白濁精液，但諷刺的是那被掰開的兩片花瓣讓花心入口處依舊殘留不少愛液，不過此時卻還是能看見從花徑裡完美無瑕的粉嫩處女膜中流出不少在強制絶頂無數次後所剩餘黏滑又透亮的香甜花蜜。
	
	(人家現在已經稍微明白為什麼交換俱樂部會堅持尋找處女女奴的原因。)
	
	    從男人們的對話中她能得知，即使有非處性奴隸可以恣意發洩獸慾，但為了追求新鮮與刺激或其它各種私人理由，私人俱樂部還是會找來像自己這種技術性處女進行各種調教，甚至是非人道、有如刑罰般的凌虐行為。
	
	(也許等一下人家寧可自願獻身也不想要再繼續下去，可是卻又想要嚐試那種……)
	
	    不過她也知道選擇的權利在主人們手中，自己唯一能做的就只有逆來順受、直到一切結束，不過從剛剛的對話中提到的特別女生讓心裡有些在意。
	
	(小茉是什麼地方特別呢？)
	
	--- ×月×日 ①
	
	(如果那一天人家和小璦的出場先後順序調換的話又會變得如何？)
	
	    正在書寫日記的她內心忽然想到這個問題時卻意外解鎖了新能力，一眨眼的瞬間自己又回到當初選擇的時刻，但卻能意識到這是有如夢境般模擬做出不同決定時會有什麼變化的虛幻世界。
	
	「待會就按照年紀大小由16歲的小玫當第一個處女女奴進行性服務，再來是15歲的小璦，最後是14歲的小蓓……」
	(為、為什麼除了女高中生的人家和女國中生的小璦，現場又多了一名年僅14歲的小蓓？)
	
	    而且變化的不是只有作為處女性奴隸的順序無法由她選擇，在場三名女學生所扮演的女角色也從原本的親生女兒變得更加多樣化，偏偏自己又想不出為何會多出小蓓的理由為何。
	
	(人家跟小蓓好像只有過一面之緣，而且也沒有過肌膚之親。)
	「因為今天的主題是父女亂倫，所以從現在起小玫、小璦和小蓓都要用"爸爸"稱呼主人，只不過妳們各自扮演不同類型的女兒！」
	
	    首先要上場的是繼女的小蓓，然後是義女的小璦和身為養女的她，但很快就查覺到三者都和父親沒有血緣關係的自己心裡忽然有種不好的預感。
	
	(為什麼這次會直接面對哥哥一個人？)
	「小蓓過來讓爸爸看妳最近發育得怎麼樣？」
	
	    聽見在沙發上哥哥呼喚的小蓓就坐到對方的身上後，接著被摟抱著細腰的少女不但任憑那雙手在那還在發育中、微微隆起的酥胸上隨意上下其手，甚至還把其中一手往女孩的雙腿間伸去並隔著白色連身洋裝撫摸著被絲質內褲所遮蓋的細縫處。
	
	「爸爸不要，人家會癢！」
	「那這樣呢？」
	
	    沒想到哥哥居然把手伸進小蓓的裙底褪下內褲，然後就開始撫摸著少女的陰蒂並不時撥弄著兩片陰唇，害得女孩忍不住併攏左右大腿想要夾緊那隻不斷試圖更加深入探索的手指卻反而陷入進退兩難的尷尬窘境。
	
	「爸爸不要一直揉摸人家的小妹妹，會有想要尿尿的感覺！」
	「小蓓是不是有點濕……」
	「爸爸好討厭，人家才沒有偷尿尿。」
	「小蓓不用忍耐沒關係，告訴過妳好幾次這是自慰時的正常反應。」
	「人家不想尿在爸爸身上，感覺好丟臉！」
	「可是爸爸覺得小蓓舒服就好。」
	「啊～♡不可以突然用力捏那裡，害人家發出那種恥辱的嬌吟聲！」
	「小蓓忘了爸爸說過，如果舒服的話盡量發出聲音不用害羞。」
	「啊啊啊～～爸爸也不要停下掐抓乳房的手，直接伸進洋裝也沒關係，人家今天沒穿胸罩！」
	「嗯啊啊啊啊啊──」
	
	    小蓓一說完哥哥居然就直接鬆開白色連身洋裝背後的拉鏈並褪去後，接著就更加大膽的同時進攻幾近全裸少女發育中的雙峰和大腿內側的私密處，也使得最終克制不住的女孩孅弱的身子持續痙攣顫抖，大量淫水不斷從雙腿間的肉縫處流洩而出。
	
	「小蓓想要更舒服嗎？」
	「人家要！」
	「那小蓓先用嘴巴含住爸爸的這個。」
	
	    沒有任何懷疑的小蓓就跪坐在哥哥面前彎下腰，接著少女就張開櫻桃小嘴開始吸吮著那根勃起的陰莖，而在此同時女孩也不忘把其中一手伸進大腿內側繼續挑逗依舊處在高潮餘韻又整個溼透的敏感性器忘情自慰著。
	
	「小蓓想不想成為真正的女人？」
	「可是人家才14歲可以嗎？」
	「爸爸可以幫小蓓，只要把肉棒放進妳尿尿的地方就好，是不是很簡單？」
	(不、不可以呀，小蓓還是處女女裸體模特兒！)
	
	    只能在一旁默默觀看的她知道再繼續下去的話，處女女裸模小蓓將會被哥哥開苞破處，但在這個未來日記所模擬的虛擬世界身為女奴的自己是無法阻止，只能眼睜睜看著同為性奴隸的少女跨坐到對方的身上後下半身逐漸靠近，最後女孩的小穴洞口就直接碰觸到陰莖前端。
	
	「小蓓待會肉棒插進去時可能會有點痛，妳要忍耐一下。」
	「為了成為真正的女人，人家會聽爸爸的話！」
	(為什麼會發展成這樣？人家明明什麼也……)
	
	    無法理解為什麼只是想要改變順序，就會讓一名只有一面之緣的處女女裸體模特兒小蓓自願獻身給哥哥而失貞讓她有點難以接受，而且在場還有同為處女女裸模的自己和小璦。
	
	(難道接下來小璦和人家也都會讓哥哥開苞破處而失身嗎？)
	「待會小蓓被中出後，就由小璦先品嚐"落紅白醬"的珍貴女體料理！」
	
	    隨著許久未出聲的主持人再次給出指示才讓她明白，現況早就不是私人俱樂部的父女亂倫主題日，而且同樣身為女主角之一的自己卻不知道到底是什麼因素改變一切。
	
	「這次安排的處女女裸體模特兒小蓓、小璦和小玫，其實在三人中有一位是非處女裸模！」
	「原來是因為這樣才沒有處女膜檢查的環節……」
	
	    對於主持人突然丟出的震憾彈讓她無法置信，也使得觀眾議論紛紛、留言區更是直接爆紅，這時自己忍不住用眼角餘光偷瞄身旁穿著JC校服的小璦。
	
	(小、小璦一定還是處女沒錯！)
	「接下來請正在欣賞真人實境直播的觀眾投票選擇小蓓、小璦和小玫誰早就非處……」
	
	    沒想到這個實況居然會讓投票猜中的現場男性觀眾可以直接當眾輪姦那名非處女裸體模特兒，而且日後還要該名女裸模親自前往數名參與又中選的幸運兒家中進行一日女友的性服務。
	
	(那名非處的女生不止是會在攝影棚被男人們恣意侵犯，甚至在那之後還要直接被用對女性極不人道、殘忍又血腥的凌虐方式進行24小時的直播。)
	
	    隨著投票時間結束被要求起身的小蓓在雙腿間的特寫鏡頭中從小穴洞口流出的白濁精液參雜著些許血跡，而且在哥哥的陰莖上也同樣沾染著。
	
	「接下來請小璦把JC制服和內衣褲脫光，接著把小蓓性器和爸爸肉棒上的"落紅白醬"舔食乾淨後再獻出妳的第一次！」
	(人家很確定這時候的小璦還是處女。)
	
	    而且從回到過去的她並沒有真正進行男女交媾的自己也毫無疑問是純潔處女。
	
	(難道其實主持人是騙人，只是想炒熱現場氣氛？)
	
	    但小蓓剛剛是真的被哥哥開苞破處、真真切切失去初夜。
	
	(難道小璦也要跟著步上後塵？)
	
	    可是萬一小璦是非處的結果令她更加擔憂，或許少女就是因為這樣才會出道成為AV女優，而且最令自己恐懼的是女孩要是被證明不是處女的話不僅會慘遭輪暴，還有各種令女性為之膽顫心驚、彷彿無止盡的性虐待地獄深淵24小時得要面對。
	
	(現在只希望那個非處的女生是人家，或許在拍攝前……)
	「其實那名非處女裸體模特兒原本也是處女女裸模，只不過是在攝影前幾天被下藥偷偷迷姦才被奪走初體驗，而且事後也不知情。」
	
	    主持人的補充更是讓她不斷在內心祈禱著失貞的不是小璦而是自己。
	
	(難道這也是使用未來日記所要付出的代價之一？)
	「為了獎勵一直守貞到剛剛的小蓓，接下來就跟小玫一起表演百合性愛！」
	
	    在把小蓓大腿內側男女交媾後所留下的淫穢痕跡全數吸舔吞食下肚後的小璦就被主持人叫到哥哥面前並跪坐在地上開始口交侍奉。
	
	「因為小蓓已經是非處女裸體模特兒，所以就由還是處女的小玫……」
	
	    主持人話一說完居然遞給她一根塑膠陰莖和數顆跳蛋，而且還把雙手被反銬在背後、脖子上還繫著項圈的小蓓帶到自己面前。
	
	「才剛失身的小蓓可能還沒有完全滿足，小玫可要好好接著疼愛一下，不然也可以讓現場的……」
	「從現在開始人家就是小玫姊姊的女奴！」
	「小玫還想要什麼情趣玩具儘管開口。」
	
	    聽出主持人言外之意的小蓓雖然才剛失去處女之身，但似乎早有心理準備的少女並沒有受到太大打擊，但卻也不想再面對男人的女孩只能主動成為她的性奴隸，只不過這時自己還不知道對方的女朋友、同時也是非處女裸模的小綾正一臉吃味的看著兩人。
	
	「小玫姊姊想要怎麼調教人家？」
	「小玫要是觀眾不滿意妳和小蓓的百合凌辱的話……」
	「小蓓跪趴在地上，用雙腿把妳的屁股胎高。」
	
	    上半身趴在地板並用左右大腿抬起臀部的小蓓，那依舊留下尚未完全乾涸體液痕跡的前後兩穴就這樣完全裸露在她、現場眾人和鏡頭前一覽無遺，隨著少女主動分開雙腿更是讓原本緊閉的花苞微微綻放並將花心洞口再次綻放，而接下來自己就在眾目睽睽之下把假肉棒擠開兩片花瓣後緩慢的插入女孩那早已充份潤滑的黏滑又緊實的花徑最深處並開始抽插著。
	
	「啊啊啊～♥小玫姊姊不要停！」
	
	    隨著小蓓因一波波酥麻快感而不斷從口中發出誘人淫叫聲的同時也讓她注意到，有個女生正一臉吃醋的看著自己卻又什麼也不能做。
	
	(為什麼盯著人家？)
	「小璦就一邊品嚐落紅男汁、一邊自慰。」
	「小蓓下半身動起來，快點搖大力一點！」
	「停、停不下來……啊啊啊啊啊～～」
	
	    主持人的話將她的目光又拉回到哥哥和小璦的父女亂倫口交上，不過在此同時自己也沒忘記一邊拉著連接小蓓脖子上項圈的牽繩逼迫少女像寵物般搖擺著屁股，讓異物持續抽插蜜穴、磨擦肉壁為女孩帶來極大的快感而逐漸接近潮吹寸前。
	
	「在小璦被開苞破處前禁止小蓓絶頂！」
	「為、為什麼？不是要獎勵人家……」
	「小蓓現在就想要的話，現場有很多男性觀眾可以立刻滿足妳！」
	
	    不但突然被主持人禁止高潮而出聲表達些許不滿的小蓓卻因對方的一句話只能閉嘴。
	
	「小玫看樣子妳的女奴小蓓不太聽話？妳是怎麼管教的？」
	「人家會好好讓小蓓做好性奴隸的本份。」
	「如果小玫讓小蓓潮吹的話，妳這個臨時主人要負起全責。」
	
	    似乎查覺她的注意力都在小璦身上較多的主持人要自己把小蓓顧好，但從對方的口氣中似乎能感受到有些不對勁。
	
	(觀眾席那個女生的表情令人家有些在意……)
	
	    或許是她的錯覺也不一定，但自己忽然有種不好的預感。
	
	(難道早就被迷姦而非處的是人家？)
	「小玫在繼續這樣心不在焉的話，乾脆就讓小蓓直接對妳進行處女膜檢查。」
	(要是直接承認人家是那名被迷姦而失身的處女女裸體模特兒，小璦是不是就不用被哥哥當眾開苞破處、維持清白之身？)
	
	    可是偏偏她又不是十分篤定這件事，畢竟要是被迷姦的話根本不會有那段時間的記憶，要是反而證明自己依舊是純潔無瑕的處女女裸模就等於是親手把小璦加速推入地獄深淵中。
	
	(可是萬一非處的是小璦，人家又該怎麼阻止？)
	
	    低頭看著在她面前全身赤裸的小蓓讓心中忽然有個想法，可是利用才剛當眾失身的無辜少女來拖延時間想辦法有點於心不忍，但最終在女孩和小璦之間自己還是選擇了親生女兒。
	
	「現場有沒有女生想要跟人家一起對女奴小蓓性虐待？」
	
	    主持人對於她突然的舉動大感意外，但還是從女性來賓中挑選一位來和自己合作。
	
	「妳的名字叫什麼？」
	「人家叫小綾，是小蓓的女朋友。」
	
	    沒有意外的主持人選中了那名一直盯著她並醋味十足的女生，也讓自己隱約猜測到小綾其實也是事先安排準備在適當時機安排上場的女裸模。
	
	(因為像這種迎合男性的真人實境節目，身為女高中生又跟人家年紀相仿的小綾實在是太顯眼了。)
	「其實人家知道小璦和小玫誰被迷姦。」
	
	    沒承想小綾一自介完就丟出一顆讓在場眾人和欣賞實況的觀眾無法置信的震憾彈。
	
	「為什麼小綾會知道這種事？」
	「因為人家也是非處女裸體模特兒，而且在上次的拍攝中偷偷對一名處女女裸模下藥……」
	「小綾為什麼要做這種事？」
	「因為人家不做就是小蓓做。」
	
	    面對女友小蓓的質問，小綾也直接給出答案。
	
	「難不成小綾妳下藥的對象是……」
	「小蓓可不能再說下去，作為性奴隸的妳太多嘴，沒有管教好的小玫也有責任。」
	(人家現在已經知道答案。)
	「反正人家都已經不是處女，乾脆就……」
	
	    沒想到這時也已猜測到真相為何的小璦居然自暴自棄的提出想要被在場所有人輪流強姦的自甘墮落要求。
	
	(小璦不可以啊！)
	「那就讓爸爸幫小璦踏出成為AV女優的第一步。」
	(什、什麼？)
	
	    沒想到哥哥居然在鏡頭前直接剝光小璦身上的JC校服和貼身衣物，然後就把少女壓制在沙發後接著就將女孩的左右雙腿分開，最後直接把陰莖插進已經因自瀆而變得濕潤的嫩穴最深處。
	
	「呀啊──」
	
	    隨著小璦口中發出的慘叫聲才讓她從父女亂倫的驚嚇失神狀態中清醒過來，然而從少女清秀臉蛋上那種失而復得卻又立即失去的恍惚神情使得自己瞬間明白，打從一開始小蓓和小綾所說的一切都是騙局，這一切都是要把還是處女的女孩推入AV女優這個火坑的節目效果並藉此來吸引觀眾目光。
	
	(可是為什麼哥哥會協助親生女兒小璦出道成為AV女優並成為幫兇？)
	「小璦可別忘記妳剛剛自願做的事，這樣再對小玫進行處女膜檢查也是多此一舉！」
	
	    原來這一切都是為了把小璦出道成為AV女優作為真人實境節目賣點所做的特殊企劃。
	
	(人家其實根本就還是處女。)
	
	--- ×月×日 ②
	
	(該不會是因為人家以初戀情人的青澀樣貌出現反而讓哥哥對親女兒小璦有了非份之想？)
	
	    忍不住將為什麼哥哥會變得如此的原因歸咎在她身上的自己又回想起當初和對方相識相戀的經過。
	
	(起初或許是血緣的悸動被人家誤以為是愛情……)
	
	    很快就跟哥哥陷入熱戀並開始交往的她在一個下著細雨的夜晚自己來到對方的租屋處。
	
	「沒想到會突然下雨，小玫有淋濕嗎？」
	
	    被男友看著混身溼透而緊貼肌膚意外裸露的曼妙身材害她不禁羞恥的低下頭並用雙手遮掩變得稍微透明的白色上衣所露出的蕾絲胸罩。
	
	「拿件衣服先給小玫換上。」
	
	    拿了就往脫衣間跑走的自己在褪去溼透的全部衣物穿上後才發現現在的打扮就是俗稱的男友襯衫。
	
	「小玫會冷嗎？」
	
	    見到她穿得單薄男友不禁關心的詢問，而自己只是輕輕搖搖頭表示還好。
	
	「雨不知道還會下多久，如果下雪的話小玫今晚也在這過夜？」
	
	    沒有多想的她就像平常一樣直接答應，但偏偏跟男友一起在睡前看著正在放送的愛情喜劇最後一集完結後春心蕩漾的自己忍不住主動親吻對方。
	
	「小玫已經準備好了？」
	
	    主動投懷送抱代替回答的她一邊繼續和男友親吻、對方也一邊抱起自己孅弱的身子到床上繼續纏棉。
	
	「小玫的裡面居然什麼也沒穿！」
	「那都是因為下雨才害人家沒……」
	
	    沒給她把話說完的男友一邊舌吻享受著自己的柔軟雙唇、一邊解開胸前襯衫上的一整排鈕扣。
	
	「小玫的乳房真美！」
	「明明都看過好幾次還要故意取笑人家。」
	
	    其實這並不是她和男友初次進行肌膚之親，但保守的自己因為不想在婚前有性行為而一直沒有獻出初夜。
	
	「一年前的今天能遇見小玫……」
	
	    男友的情話讓一時意亂情迷的她不但跨坐在對方身上，甚至還用自己雙腿間的兩片陰唇去磨擦那根早已勃起的陰莖。
	
	「小玫不是想等結婚後再一起生個可愛的女兒嗎？」
	「人家想要現在就生，連名字都想好了！」
	「叫什麼？」
	「小璦！」
	「那今晚就不讓小玫睡了？」
	
	    摟抱住她的男友翻個身就把自己壓制在床上並把左右大腿分開後用肉棒前端對準小穴洞口。
	
	「這是人家的第一次，要溫柔一點！」
	「可能會有點痛，小玫要忍著一下……」
	「嗯～♡」
	
	    隨著陰莖緩慢的插入蜜穴入口讓她的陰道感覺被肉棒持續擴張撕裂開，雖然因前戲不足而讓自己感到痛楚，但這種楚楚可憐又拚命忍耐的獻身模樣反而令男友更加心疼。
	
	「小玫會痛的話就別再繼續，像平常一樣用嘴巴就好。」
	「不要！人家今天一定要把初夜給你，粗暴一點也沒關係……」
	「怎麼捨得讓小玫受苦！」
	
	    維持著男女交媾、性器結合姿勢的男友停下動作只專注在愛撫她全身上下每一吋細緻又柔嫩的雪白肌膚，特別是自己胸前充滿彈性又豐滿堅挺的誘人雙峰和恥丘下大腿內側那因被異物侵入而燦爛綻放並開始變得敏感又逐漸濕透的花心洞口周遭。
	
	「快點徹底佔有人家的全部！」
	
	    回想著過去哥哥溫柔對待的她卻在未來日記的模擬世界中親身經歷對方從沒見過的另一面，不但當眾把年僅14歲的小蓓開苞破處，甚至還把親生女兒小璦推進AV女優這個對正常女性來說會失去幸福的地獄深淵，不僅奪走未成年少女的初夜，之後還眼睜睜看著剛失身的女孩慘遭輪姦、無情凌虐，之後居然還從容不迫的把魔掌伸向現場僅剩的處女女裸體模特兒、還是女高中生的自己。
	
	(哥哥是從什麼時候變成這樣？或者只是人家一直沒有發現？)
	
	    在被哥哥玷污後跟小蓓和小璦一起讓現場所有男性輪流發洩獸慾時，變成非處女裸模的她一邊承受著眾人毫不憐香惜玉的蹂躪蹧蹋、辣手摧花的殘虐酷刑時，自己也一邊不斷在思考著是什麼造成這一切的根源。
	
	(難道人家愈是想要阻止小璦出道成為AV女優，反而只會加速這個過程？)
	
	    至少在未來日記所預見模擬的虛幻世界是如此，這也讓她不禁思考繼續強行阻止小璦這個方法行不通，而在親身體驗後的自己似乎也漸漸對親生女兒一直以來不欲人知的深層心理有點產生共鳴。
	
	(在親身體驗過後人家有些能理解為什麼未來的小璦會選擇出道成為AV女優。)
	
	    雖然處女女裸體模特兒的酬勞遠比非處女裸模來得多，但光只有這樣還是難以維持生計，而在用僅有一次的寶貴貞操換取一時網路流量和知名度過後，接下來只能接下尺度極為開放又毫不人道的淫虐演出來增加穩定收入。
	
	(因此私人俱樂部的女奴兼職工作，未來的小璦在離家出走後也一直沒有捨棄。)
	
	    實際跟小璦以處女性奴隸的身分在交換俱樂部供陌生男子淫樂調教過後的她才真正明白這個跟處女女裸體模特兒的工作本質上是相同的，萬一意外失去第一次而只能以非處女裸模的身分在業界生存的話，或許自己也會跟少女一樣為了維持日常開銷而不得不答應經紀人出道成為AV女優，這也讓內心對於阻止女孩的方式有些眉目。
	
	(只要能守護住小璦的貞操就可以避免很多最糟情形……)
	
	    即使只是用技術性處女的身分引退，但只要沒有繼續沉淪墮落下去的話，或許就能讓小璦返回一般女性所該擁有的幸福道路上。
	
	(除此之外小璦會一直前來交換俱樂部當女奴供人洩慾還有另外一個原因。)
	
	    親身體驗過作為性奴隸提供那些業界相關人士和背後出資金主各種性服務的她深刻感受到這是為了爭取更多試鏡機會而不得不為之，特別是像小璦這種沒有背景和人脈的年輕女生，就算少女能獲得廣大男性觀眾和少數女性粉絲的喜愛與青睞，但對女孩來說在私人俱樂部所建立的曝光知名度和複雜人際關係，亦是想要在這個有無數年經女子相繼投入的競爭性產業中有一席之地是不可或缺的。
	
	(可是為什麼小璦和哥哥在交換俱樂部以處女女奴和主人的尷尬身分父女相見卻一點也不意外？)
	
	    未來從小璦的日記中得知少女作為性奴隸其實曾在雙方不知情的情況下發生肌膚之親，但此時丈夫也應該已經知曉女孩偷偷出道成為處女女裸體模特兒非但不制止，甚至還跟熟悉的男性同事們來私人俱樂部用親生女兒和其它處女女裸模的年輕肉體發洩獸慾。
	
	(或許是因為人家自從生下小璦後又得知兄妹亂倫的真相變得性冷感才……)
	
	    偏偏只能獨自一人保守袐密、獨守空閨又無法將不能滿足丈夫性生活的荒唐理由說出口，最終反而成為導致又增添一項父女亂倫悲劇的殘酷結果是自己始料未及的。
	
	(難道哥哥和小璦有偷偷達成共識？而且知道人家會偷看日記所以沒寫進去？)
	
	    這讓她忽然想起在小璦離家出走後，自己雖然有仔細檢查過日記並無缺失而沒把丈夫也許是影響少女日後會出道成為AV女優的原因之一計算在內，若是女孩其實在這時就已經說服父親也不無可能。
	
	(這讓人家又想起小璦曾在日記所留下的虧欠言語……)
	
	    這時候她突然想起經紀人曾對自己說過的一些出道人設袐辛。
	
	(該不會小璦是想藉由出道成為AV女優來讓父女亂倫的不堪真相就算意外暴光也只會被當成人設輕鬆帶過？)
	
	    偏偏以現在她和小璦的關係還沒有好到可以直接詢問這個問題，若是真的如此的話在阻止少女繼續往AV女優這個目標前進之前，自己得要先想辦法讓女孩打消這個念頭。
	
	(該告訴小璦其實人家不止是媽媽，同時也是姊姊嗎？)
	
	    她曾想要把一切亂倫的根源責任獨自一人承擔卻造成如此結果，但要是自己將這個袐密告訴小璦會變成什麼樣亦是未知數。
	
	(人家到底該怎麼辦才好？)
	
	    不過在答應小璦的邀約並前往後的她似乎也跟少女變得更加親密一點，這也使得自己能在結束後直接詢問女孩一些比較私人的問題。
	
	「小璦選擇出道成為處女女裸體模特兒時，妳沒有被家人阻止嗎？」
	「其實人家是刻意隱暪、私下偷偷做的，但不久前客串演出後就已經被發現，剛剛那個扮演小玫生父的男人其實就是真正的爸爸。」
	「什、什麼！」
	
	    故作震驚的她還是接著說出心中的疑惑。
	
	「那為什麼小璦明知道是妳的爸爸卻還是……」
	「因為人家問過爸爸為什麼來這種地方？甚至還對親生女兒情有獨鐘的原因？」
	「為什麼？」
	「因為人家現在長得跟爸爸的初戀情人十分相似。」
	「難道是小璦的媽媽？」
	「沒錯，直到爸爸看見更像媽媽的小玫時才會特別指名要妳。」
	「原來是這樣。」
	「爸爸說媽媽自從生下人家後就假裝變得性冷感、不太喜歡行房……」
	「假裝？」
	「因為爸爸有好幾次都發現媽媽偷偷用性玩具自慰也不肯跟丈夫做愛。」
	(那是因為人家發現跟哥哥的血緣關係才……)
	
	    原來早就被哥哥發現，甚至還告訴親生女兒，頓時自己感覺好丟臉。
	
	「原本爸爸以為是做得不夠好才讓媽媽有外遇才一時控制不住接受性招待，結果卻不小心跟人家意外發生性關係。」
	(人家才沒有外遇，最愛的還是哥哥！)
	「可是爸爸不但沒有發現任何媽媽的外遇證據，卻反而先身陷私人俱樂部這種把女人當性玩物的溫柔鄉……」
	「畢竟男人的性慾比較旺盛，小璦的爸爸剛剛就在妳和人家的嘴巴和後庭輪流中出好幾次。」
	「爸爸也說過要不是媽媽不要，又不想用強迫手段對待初戀對象，不然人家早就不是獨生女！」
	(原來是這樣才只能來找處女女奴發洩肉慾。)
	「也許媽媽也有不得已的苦衷。」
	「為什麼這麼說？」
	「因為媽媽寧可自瀆也沒有外遇，爸爸說明明同學會時還是有不少男同學私下說現在依舊想對當年的校花、如今的人妻一親芳澤……」
	
	    雖然過去的她並沒有外遇，但來自未來變成年輕女高中生的自己如今卻不但已經是陌生男子們發洩獸慾的性奴隸，甚至還是一名處女女裸體模特兒。
	
	(難道人家想要阻止小璦出道成為AV女優而選擇踏上處女女裸模這條不歸路打從一開始就注定是錯誤的？)
	「不過人家也有想過另一種可能性。」
	「什麼可能性？」
	「小玫和人家不是因為都是處女女裸體模特兒而一起表演過百合性愛嗎？」
	「小璦難道是想說妳的媽媽其實真實性向是姛？」
	「人家也只是猜測而已！」
	
	    換作是過去的她一定能理直氣壯的否認，但現在的自己卻是個不折不扣、意圖染指親生女兒小璦的百合少女，甚至也對其它女裸模和AV女優的女孩們開始有些不一樣的想法。
	
	(人家才不是姛！只是喜歡的對象是女生比較多而已……)
	
	    不過小璦能對身為處女女裸體模特兒卻侃侃而談關於父女間複雜又特殊的性關係讓心中又產生了新疑竇，既然少女能說服哥哥接受親生女兒成為處女女裸模，這便表示女孩和對方應該沒有溝通的問題。
	
	(但為什麼在未來日記建構的模擬世界裡，身為父親的哥哥卻成為讓親生女兒小璦出道成為AV女優的幫兇之一，這完全跟人家回到過去的初衷徹底顛倒，到底兩人間發生了什麼？或是有其它人介入其中？)
	
	    這時她突然發現一直以來都是以別人造成的影響這種思考盲點來推測，卻在無意識間把身為家人的自己排除在外。
	
	(或許來自未來的人家才是哥哥和小璦間最大的不安定要素？)
	
	    但已經出現在父女之間的她若是突然離開，哥哥和小璦間又可能會因為自己的消失而有了新變化。
	
	(人家的一言一行都會影響哥哥與小璦的父女關係發展，要是能使用更多未來日記的特殊能力……)
	
	    然而這也表示她得要更賣力以處女女裸模的身分工作賺取籌酬才能課金，而這卻又會讓自己對哥哥和小璦造成的影響加巨反而增添另一個進退兩難的嚴重後果。
	
	(最壞的結果人家也有可能會選擇出道成為AV女優？甚至是和小璦一起也不無可能？)
	
	    但就在她暗自猜測的同時卻沒想到會因為經紀人臨時安排給自己的工作得知另一個袐密。
	
	(人家這個週末負責性教育實習的處女女裸體模特兒時遇見小香差點驚訝到說不出話。)
	
	    過去因為意外打開哥哥收藏的與孤兒院來往信件的她才發現兩人的兄妹關係，而在看到小香那熟悉的臉蛋瞬間有如照鏡子般和那種難以言喻的特殊連結讓自己驚覺可能與對方是雙胞胎姊妹。
	
	(難道是人家從未來改變了歷史，讓原本不會相遇的……)
	
	    如果真的是如此那麼哥哥會變成這樣有可能是因為看見也是兼職女裸模的小香與其女兒小晴並誤以為是她的可能性，雖然失散的雙子姊妹能有相認的機會讓自己有點開心，可是偏偏卻是在這種只會增加誤會的場合與時間點。
	
	(再加上小晴不但長得跟人家有些相似，還又大小璦一歲可能就讓哥哥產生誤解並當成和前男友私生女的可能性。)
	
	    這讓她不禁思考在造成更多無法挽回的遺憾前直接去詢問哥哥，但偏偏自己未來的身分是絕對不能暴光的真相。
	
	(而且要是哥哥知道小香跟人家是雙胞胎姊妹的同時，在調查對方家庭關係時也會讓兄妹關係……)
	
	    不過在她遇到困境時未來日記也解鎖新功能，而且所需料金並沒有像預見模擬那麼昂貴讓自己決定馬上試用。
	
	(怎麼會有一種像在看支離破碎、散落滿地的日記本？而且每一張前後文還對不上、完全不連續，難道這是小璦的？)
	
	--- ×月×日 ③
	
	    抱持著疑惑的她開始以第三者的視角去觀看作者的內心世界，而這也讓自己有種彷彿成為對方的錯覺。
	
	(沒想到過去的女裸體模特兒工作跟人家以為的……)
	
	    對於這次因負責拍攝記錄片而出道成為AV女優的未成年少女來說，讓原本還是女裸模的稚嫩女孩從沒想過以前這份特殊職業的表演內容居然會如此保守。
	
	(過去只要在舞台上穿著清涼又性感的各式服裝就足以滿足在場所有男性觀眾。)
	
	    然而在正值花樣年華的少女以處女女裸體模特兒出道時卻已經要在各種公開場合當眾寬衣解帶、直到一絲不掛又三點全露。
	
	(剛出道時的人家因為還是處女的關係所以能選擇的工作並不多。)
	
	    稚氣未脫又帶點青澀感的女孩在被陌生男子開苞破處前最主要的演出都是脫衣舞孃為主。
	
	(畢竟人家出道前就已經有舞蹈演出的相關基礎……)
	
	    因為如此才會被經紀人安排相關的表演工作，之後漸漸有了知名度才獲得更多試鏡機會與拍攝工作。
	
	(那時的人家反而跟過去不得不選擇從事這類工作的女生們比較相似。)
	
	    然而隨著時代進步和尺度開放的關係，女裸模和AV女優當眾脫得光溜溜、連任何防走光保護措施也沒有就直接上場早就已經成為常態，甚至是還會在各種演出或攝影現場直接跟數名男性輪流交媾或是恣意性虐待、淪為低賤女奴的例子更是屢見不鮮。
	
	(明明以前只要……)
	
	    然而稚嫩的少女心中也明白如今光只是那樣早就無法滿足有著無止盡肉慾、有如禽獸般的男人們，更別說在拍攝過程中女孩還得接受各種極為殘虐的性暴力手段進行性奴隸調教，雖然也在過程中能稍微體驗到過去從事這份不得不拋棄節操的女性所經歷的種種一切。
	
	(但對如今的人家來說在眾目睽睽下一件件脫去身上的所有衣物直到全身赤裸已經有如家常便飯。)
	
	    只不過對於過去的有著傳統貞操觀念的多數女生而言卻是極大的挑戰，可是偏偏在記錄片攝影過程中幾乎全裸的少女，卻因為被要求像以前一樣使用胸貼和防走光措施反而讓習慣三點全露的內心深處拼命壓抑住羞恥心和屈辱感但卻無法克制的不斷滋生。
	
	(明明人家在決定出道成為AV女優時就已經拋棄那些……)
	
	    即使心裡知道那是自欺欺人的虛假謊言，但女孩也明白這都是因為平常還是維持著正常女學生的普通生活才會無法真的拋下一切。
	
	(只不過這也是為了讓人家能對男性們更有吸引力經紀人才會如此安排。)
	
	    對於早就走上這條不歸路的少女們而言如今也只能繼續前進而沒有其它選擇。
	
	(寫下這篇日記的女孩並不是小璦。)
	
	    十分確信的她為了驗證自己的猜測毫不猶豫的再撿起一張。
	
	(看樣子跟人家思考的方向應該沒錯。)
	
	    一般來說大部份女練習生、女裸體模特兒或AV女優除了個人演出、線上直播或大型活動外，通常週末經紀人比較經常安排兩人一組進行百合戀/虐的公開性愛表演，若是有其它特殊技能的話則是會再另行安排各種組合，像是有歌唱天份或舞蹈才能的話會安排少女們成為女偶像或啦啦隊團體的成員之一，也有一些像是擁有寫作或繪畫才能的女孩們組成同人社團並發表各種18禁作品，或是進入養成學校經過訓練後並成為声優再進行各種配音工作。
	
	(人家現在加入的這個樂團就是以女練習生、女裸模和兩名AV女優所組成的……)
	
	    原本預定上個週末在商店街周邊道路搭乘重機後座的少女樂團成員們全身上下一絲不掛、只穿著人體彩繪比基尼進行露出遊行，而在到達最終舞台時若是按照預定的話團隊內僅剩的兩名處女、女練習生和女裸體模特兒則是會當眾分別被兩名幸運陌生男子被開苞破處。
	
	(可是都是因為人家怯場的關係才會害……)
	
	    最終身為女練習生的女孩並沒有失去寶貴貞操，但卻得要由在同場公開進行失身演出的處女女裸模付出可怕代價、當眾與一名男性交媾後又被迫答應各種極不合理的殘酷交換條件並慘遭性虐待，然而這一切就只是為了要讓少女可以全身而退。
	
	(只不過這並不代表人家事後不用負起任何……)
	
	    最終經過線上票選的結果女孩得要在這個週末和其它團員一起進行一場道歉記者會的特殊表演。
	
	(如果待會運氣好的話，事後人家可能還可以保有清白之身……)
	
	    記者會一開始首先上場的少女就立刻被主持人要求脫光身上的女學生制服和貼身衣物後在眾目睽睽下開始進行處女膜檢查。
	
	(比起人家自身的安危，其它成員們會遭遇什麼可怕處境反而更讓人感到擔憂。)
	
	    此時躺在一張白色長桌上的女孩不止正M字開腳將前後兩穴完全展現在所有人面前，而且還得要手指掰開兩片美麗花瓣並將花心洞口裡那令男人們垂涎欲滴的嬌嫩處女膜裸露出來、一覽無遺。
	
	(不、不要一直拍下人家那裡的……)
	
	    明知這些不雅影片和近距離特寫裸照有可能會成為少女還保有初體驗的最後紀念，但女孩還是不想要被現場這些陌生男性觀眾留下這種會令一般女性為之屈辱又羞恥的處女證明。
	
	(為了補償上次……)
	
	    隨著主持人的說明讓少女明白接下來至少得要跟三名幸運男人當眾進行肛交，即使這不像年輕女生可以用處女膜來證明其尚未經人事、依舊純潔無瑕，但還是令男人們趨之若鶩、爭先恐後排隊要進行性遊戲競爭挑戰資格。
	
	(不過是否為初次跟異性肛交大概只有本人最清楚……)
	
	    對於還未經人事、只在貝合過程中和同團的處女女裸體模特兒一起被也是成員的兩位AV女優同時從背後侵犯肛門的女孩，或許就是因為曾看過剪輯精華短片才讓眼前多數的男性觀眾認為少女的後庭還沒有被陌生男人佔有、開發過才又更想要佔為已有。
	
	(該不會要由……)
	
	    隨著主持人一邊說明接下來所要進行的競賽規則、一邊介紹樂團成員內的兩名AV女優一前一後登場，正當女孩看到極為熟悉的成員們直接全裸出現、全身上下還被用極其淫亂的繩縛捆綁就立刻明瞭一切。
	
	(明明可以不用守護人家……)
	
	    然而此時的少女還不知道線上票選的另一個隱藏投票結果，那就是大多數男性觀眾還是希望樂團還能保有一個處女女練習生才能以此作為要脅並進行各種特殊PLAY。
	
	「啊啊啊～～」
	「不、不要這樣……」
	
	    隨著兩名AV女優所發出的淫叫求饒聲也讓以性遊戲為名的女奴調教展開序幕，但女孩只能眼睜睜的在一旁看著一切就在眼前發生而無能為力。
	
	(這又讓人家更擔心上週才被開苞破處的……)
	
	    少女簡直不敢想像直到現在還沒有現身的最後一名成員到底被安排什麼可怕演出，但此時已經被主持人要求當眾忘情自慰卻又不能高潮的女孩，為了不讓兩名正在進行性遊戲的同伴們陷入危機只能拚命忍著。
	
	(為、為什麼要這樣才能……)
	
	    只不過此時的少女們還不知曉這場殘虐的道歉記者會居然要完成那麼嚴苛的條件才能結束。
	
	(居然要人家使用不熟悉的樂器……)
	
	    雖然女孩們被分配到同一個樂團只不過因為所學習樂器不同的關係，平常都是單獨扮演遊戲動畫女角色後演奏相關歌曲配樂再上傳分享影片，偶爾有適合一起演奏的曲目才會安排所有團員一起進行拍攝。
	
	(雖然成功條件是只要有其中一個人成功的話就能過關，偏偏過程中人家得要一直被強制絶頂或同時肛交，而其它成員則會被眾人當成性奴隸無情輪姦……)
	
	    如今少女只能期待能抽選到比較熟悉的樂器或是曲目比較簡單，不然的話女孩們就得要滿足現場所有男人那彷佛無止盡般的強烈獸慾才能結束。
	
	(萬一真的那樣人家最後可能會意外失身也說不定……)
	
	    有如親身體驗兩篇由不同少女所寫下的日記讓她對女孩們的身心感受以及這份工作又有能從不同角度切入的深刻體會，不過似乎是因為課金便宜的關係只能隨機抽選，但對自己來說除了能對工作更有幫助外，也能設身處地的推測小璦心中的想法和面對的挑戰。
	
	(不過也因為料金便宜人家才能沒有負擔的多試幾次來確定真正的功能為何。)
	
	    其實這只是她的藉口之一，因為對這種全新體驗有些著迷的自己早就因為能一窺素昧平生、年紀相仿女生們的心境變化和工作體驗而變得有些想要並迫不急待的又隨手拿起一張。
	
	(不知道這次又會帶給人家什麼……)
	「下一位面試者小玫請進。」
	(怎、怎麼人家會直接變成女主角？)
	
	    沒想到才使用第三次的她居然直接變成日記內容的當事人，這也讓自己對於這個新功能又有不一樣的想法。
	
	(難道每次人家所帶入的視點也是隨機的？)
	
	    主題活動為轉職面試的活動現場，身為前AV女優的她身穿OL套裝走上舞台後便開始當眾進行面試並開始自我介紹與進行各種問答。
	
	「該不會妳就是那個不久前才引退的AV女優小玫本人？」
	
	    自己在登場那刻起就被認出過去其實是AV女優頓時羞愧的不知如何是好。
	
	(怎麼會被發現……)
	
	    再加上身後的大型電視牆居然還又開始連續播放著她跟數名陌生男子輪流做愛的剪輯精華短片，頓時害得自己羞愧得雙頰潮紅、耳根發燙。
	
	「那、那個畫面中的女主角真的不是人家！」
	
	    沒想到就在她極力否認的同時主持人居然挑選數名男性觀眾上台並直接抓住自己。
	
	「別這樣！不、不可以……」
	
	    無處可逃的她就這樣當眾被扒光衣物並和身後影片的女主角直接比較性器官的特徵、形狀和顏色，此舉更是令自己百口莫辯、不知如何是好。
	
	「身為AV女優的豐富性經驗反而可以幫妳應徵女業務更加分！」
	
	    原本一開始人設是安排引退後的她是想要成為辦公室女職員，但自己卻就這樣被強迫轉職成得要交出亮眼業績的艱辛職位，而且還是用年輕女性的青春肉體作為交換。
	
	「從AV女優轉職成女業務的妳自然知道該怎麼做才能取悅並招攬顧客……」
	
	    根本無力抵抗眾人且又難以拒絕的她就這樣被當眾剝得精光又強制高潮無數次，而且自己接下來還得要輪流跟每位男性面試官性交才能結束這場主題活動。
	
	(在出道成為AV女優前就明白，將來人家引退後一定也會不斷遇上類似這種事。)
	
	    內心也很清楚就算未來從事其它工作，曾經身為AV女優的她一定會被男人們發現這段經歷和黑歷史並用其威脅、逼迫就範。
	
	(屆時人家也只能乖乖配合、別無它法。)
	
	    頓時對未來感到茫然又絕望的自己，此時卻因為逐漸傳遍全身上下的酥麻快感而漸漸失去思考能力並再次沉浸在其中無法自拔。
	
	(只不過那時的人家卻沒想到事情會演變成這樣。)
	
	    之後因為那場主題活動十分受到男性們歡迎的緣故，之後更開放募集投稿並邀請數十名AV女優和女裸體模特兒進行各種情境的實境拍攝並同時進行公開演出，而且再加上偷拍盜攝滿足男人們的偷窺慾望和幸運色狼的意外走光攝影，更是讓女裸模和AV女優留下無法輕易抹滅的心理創傷，但這也是下定決心走上這條不歸路的女生們得要付出的慘痛代價之一。
	
	「小玫到目前為止已經虐乳、虐穴和虐肛過，接下來妳還想要享受哪種刑罰拷問？」
	(不、不要，人家再也不想……)
	
	    舞台正中央被拘束在單桿上的她即使想要開口求饒，但無奈雙眼被眼罩矇住、嘴裡也被放進口塞根本無法發出任何聲響，而此時正插在自己濕透淫穴裡的按摩棒和先前就塞進花徑裡的數顆跳蛋，再加上無情侵入其後庭裡的肛調棒依舊不斷帶來令一般女生難以忍受、一波波又不間斷的酥麻快感和陣陣痛苦。
	
	(剛剛不止是用皮鞭直接抽打人家的小穴附近，而且還用灼熱蠟油折磨左右乳首。)
	
	    甚至還又當眾對她羞辱的公開浣腸使其身心俱疲、連最後一點點女性尊嚴也不肯留給自己，而這就是身為AV女優在演出時得要面對的不堪處境和殘虐對待。
	
	「看樣子這次或許小玫有機會可以脫離這種刑罰式的凌虐？」
	
	    聽完主持人說明的她內心卻一點也高興不起來，因為接下來的15分鐘得要輪流為十名男性觀眾口交侍奉，每個人有90秒的時間要讓對方在自己嘴裡射精並將大量精液全數吞嚥下肚、至少要有五個男人以上要在時限內完成才能過關。
	
	(只要人家沒有在時間內達成的話……)
	
	    那麼該名男性就可以走到她的身後並取出在前後兩穴裡的異物後，直接用肉棒當眾強姦自己的嫩穴或肛門。
	
	(偏偏在侵犯人家的同時還得用櫻桃小嘴繼續為下一個男性觀眾進行性服務。)
	
	    如果可以的話早已遍體鱗傷、體無完膚的她還想再多爭取一點時間休息，偏偏卻因工作人員們強行調整單桿高度而不得不乖乖配合著彎下腰，接下來眼罩和口塞被拿下來的瞬間那根插進自己嘴裡的陰莖讓強烈男性體味立刻充斥口鼻中，這也代表著時間已經開始無情流逝、沒有多餘時間可以浪費。
	
	(嗚嗚嗚～～)
	
	    偏偏她在當眾含著肉棒進行口交侍奉的同時周遭的男人們也跟先前一樣對其上下其手、恣意妄為，不斷受到干擾的自己雖然很清楚如果第一個觀眾就失敗的話後面只會更加艱辛。
	
	(人家現在也只能盡全力。)
	
	    只不過心有餘而力不足的她隨著傳進耳裡的主持人倒數聲結束，最終只能眼睜睜看著眼前的男人走到自己的身後並準備開始將那些異物選擇其中之一取出。
	
	(希望不是……)
	
	    不管是按摩棒或是肛調棒都令她難以取捨，一個會帶來愉悅快感、另一個會帶個無止盡痛楚，雖然痛覺可以維持理性繼續為男性觀眾性服務，但偏偏早已被強制潮吹無數次的自己此時此刻根本無法輕易放棄深入體內並直達子宮頸並不斷震動的數顆跳蛋，還有那持續旋轉又同時抽插的按麻棒所帶來的歡愉感受。
	
	(為、為什麼要這樣故意陷害人家？)
	
	    然而拚命想要完成挑戰遊戲的她卻沒想到主持人居然會要其中一個男人故意顏射、造成判定模糊空間，這使得功敗垂成的自己不得不繼續接受下一個殘酷處罰。
	
	(來自未來已經是人妻的人家沒想到在以16歲女高中生的身分出道成為處女女裸體模特兒後還能再次享受到這種……)
	
	    被要求守貞的處女女裸模是不允許有任何可能會毀損處女膜的行為也讓早已體驗過真正女人滋味的她一直因無法完全滿足和填補空虛感而總是在放課後就會找時間偷偷自瀆，甚至有時會在學校廁所就忍不住想用日記，畢竟正值青春期的年輕肉體使得自己的性慾比想像中的還要更難控制，而未來日記的新功能讓那原本只能在交換俱樂部和經紀人所安排的各種工作中得到宣洩的發情體質，又有全新又方便的出口可以滿足並得到珍貴體驗和相關情報。
	
	(雖然是在無數日記內容中隨機抽選，但便宜的料金讓人家一有空就想使用，而且說不定還可以有機會遇見小璦或可能會造成影響的人事物。)
	
	--- ×月×日 ④
	
	    現場有著各式各樣性遊戲體驗的情色展一隅某間廠商所推出的特別夾娃娃機旁圍繞著一大群男性觀眾，因為在特製壓克力櫥窗裡躺著的是一名全身赤裸、一絲不掛的女裸體模特兒，而且該名未成年少女不但左右手腕和腳踝都被固定住無法動彈半分，甚至雪白修長的一雙大腿也被強迫M字開腳讓青澀女孩那鮮嫩欲滴的美麗花苞完全展現在眾人面前、一覽無遺。
	
	「只要讓女裸模發出規定分貝數以上的嬌吟聲就可以延長……」
	
	    隨著主持人一邊解釋性遊戲規則、幸運被抽選中的男人們也一邊操控數個吊臂，讓那一大串被固定在一起的有線跳蛋就這樣在少女全身上下那雪白無瑕的嬌嫩肌膚上恣意挑逗刺激著，理所當然的這些男性觀眾也不時將那些跳蛋就這樣直接垂降在女孩胸前和雙腿間對女性而言極為敏感的性感帶。
	
	「不、不要，那、那邊不可以！啊啊啊～～」
	
	    這時傳遍機台周遭從無處可逃的妙齡少女口中所發出的求饒呻吟聲，因為超出規定分貝而使得男人們可以延長繼續操作吊臂時間，而在像這樣如此惡性循環的情況下稚嫩女孩不但從口中開始持續發出令人遐想的淫叫聲，甚至整個大腿內側還幾乎完全濕透、從花心洞口裡流出不少更令男性觀眾興奮的大量花蜜。
	
	(再、再這樣下去人家就得要當眾……)
	
	    拚命做著最後抵抗的少女內心也很清楚，只要忍耐不住當眾絶頂的話就得要抽籤接受各種處罰。
	
	(如果只是為幾名陌生男子口交的話人家還能忍受。)
	
	    偏偏女孩當然明白為什麼要找來非處女裸體模特兒或AV女優負責這項工作的真正原因為何。
	
	(要是運氣不好的話人家就會當眾被一名男性觀眾直接強姦。)
	
	    屆時這個特製的機台將會打開原本用來讓少女進入的出入口附近的一個小窗口讓一個男人直接當眾與其交媾、直到中出為止，就算女孩想要逃脫或是哀求對方住手也是徒勞無功、只能接受即將被公開性侵的悲慘命運。
	
	(而且隨著時間拉長人家不但可能會被男性觀眾隨便輪暴，甚至還可能會有意想不到的突發狀況。)
	
	    之後主持人還會使用各種殘虐手段來對少女公開性虐待，然而只能像女奴般被男人們無情調教的女孩在眾人滿足獸慾前是無法結束這場特別演出工作。
	
	(被經紀人掌握弱點的人家根本無法反抗。)
	
	    好不容易結束夾娃娃機工作的少女，隔天女孩又被安排到展場另一側的舞台上進行公開表演。
	
	「嗚嗚嗚，別、別再……」
	
	    正在為一名男性觀眾口交侍奉的稚嫩少女此時只能發出意味不明的悶哼聲，偏偏大腿和小腿不但被捆綁在一起且又被強迫M字開腳的女孩，再加上雙手和細腰也用一條皮帶固定在一個跟一般迴轉壽司常見的轉盤差不多樣子的巨大塑膠盤子上。
	
	(人、人家不可以再高潮了！)
	
	    被強硬分開的的左右雙腿讓少女的前後兩穴完全曝露在所有男人們眼前，眾人更是可以清楚的看見那兩根侵入女孩嫩穴和後庭的塑膠陰莖和肛調棒。
	
	「呀啊──」
	
	    此時隨著少女突然發出的一聲慘叫，原本在其胸前的左右乳頭上的兩個乳首夾就這樣被正在操作上方類似夾娃娃機吊臂的男性觀眾硬生生扯掉，劇痛不僅害得女孩發出哀號聲的同時也使其一時分心差點無法抗拒從下半身傳來的酥麻快感。
	
	(差、差一點人家就又……)
	
	    先前早就數不清被強制潮吹多少次的少女此時依舊處在絶頂餘韻中，偏偏男人們所操控的吊臂末端已經從原本一大串不斷傳來馬達震動聲的跳蛋替換成用來釣魚的數個魚鉤，而眾人的目標就是那兩根正插在女孩淫穴和肛門裡的異物和胸口乳首夾尾端所固定的圓環。
	
	(求、求求你們，別再故意反覆拉扯那根假肉棒！)
	
	    事前完全不知情的少女如今已經親身體驗過那根塑膠陰莖上有什麼特別機關，只要圓環一被魚鉤鉤住瞬間就會啟動裡面的電源並使得充滿各種突起物的異物在女孩的陰道裡伸縮旋轉、持續磨擦著敏感肉壁，再加上特殊造型的設定不但讓它很不容易從小穴裡被拔出來，在此同時還會不斷挑逗刺激著陰蒂附近並帶來令人幾乎無法抗拒的愉悅快感。
	
	(只有能將假肉棒從人家的蜜穴洞口裡成功夾出來的……)
	
	    屆時被禁錮在這個巨大轉盤、可以上下左右前後移動又正在進行口交侍奉的少女就會被迫轉換方向，將那已經整個濕透的騷穴洞口對準那位幸運男性觀眾所在位置的小窗口，接著就是眾人引頸期盼的女孩公開強暴秀。
	
	(大多數沒有辦法挑戰成功的男人們都會把目標轉向乳首夾。)
	
	    這也是少女一直被強迫進行口交侍奉的主要原因，就算無法成為輪姦女孩的一份子，至少也要用其櫻桃小嘴發洩獸慾並在口中直接射精。
	
	(人家已經不知道被迫吞嚥下多少腥臭精液。)
	
	    口鼻中所充斥著的強烈的腥臭味令少女噁心想吐卻還是得要一邊繼續進行口交侍奉、一邊抗拒著那不斷傳遍全身上下的歡愉感受，因為萬一女孩不小心又再次高潮的話，在那個瞬間從花心洞口流洩而出的大量淫水作為潤滑是男性觀眾將塑膠陰莖拔出的最佳時機，偏偏為了不讓異物輕易從花徑裡被拔出又得要盡全力一直夾緊左右大腿，但那樣做又會使得假肉棒又更加貼合那些突起物並帶來更令人無法承受的酥麻快感。
	
	(雖然人家一開始就明白一切只是徒勞無功……)
	
	    早就已經做好會被男人們無情侵犯的少女還是嚐試著做最後掙扎，至少在活動結束前可以減少一個算一個就是最後的底線，這也是用所剩不多的理性和早已失去大半女性尊嚴的女孩此時此刻唯一能做的最佳選擇。
	
	(這種說好聽點叫女裸模包裝的情色演出，實際卻是被男人們當成性奴隸任意……)
	「老師到底還要人家繼續做這種工作到什麼時候？再繼續下去……」
	「小晴難道想讓不知情的小香在女高中生時跟非人的那個交配睡姦被偷拍的完整影片外流嗎？」
	(這次的女裸體模特兒居然是小晴！可是為什麼是被老師逼迫才出道？而小香在跟現在的人家同年紀時又發生什麼……)
	
	    經歷過數十次試驗的她總是會在結束後忘情自慰，然而這一次正當自己把手伸進裙底要開始自瀆時卻意外聽到一小段小晴和老師的袐密對話。
	
	(小晴居然是被威脅才會出道成為女裸模。)
	
	    而且更令她無法置信的是不知情的小香居然曾經被睡姦，對象甚至還是人外讓同為雙胞胎的自己也有種好像也被異種偷偷姦污過的低賤感不禁油然而生。
	
	(雖然人家知道有些AV女優窮途末路時會跟非人的那個在拍攝中交合……)
	
	    就是因為這樣她才不想讓未來的小璦出道成為AV女優避免這種可能，可是卻沒想到回到過去的自己居然會因為未來日記的特殊功能而從小晴的口中得知小香在女高中生時就被人外玷辱睡姦的不堪真相。
	
	(該不會小香的初體驗就是被異種……)
	
	    一想到跟她是雙胞胎姊妹的小香有可能是這樣被開苞破處就讓自己內心極為失落又無奈，偏偏卻又無法挽回任何事、什麼也做不了。
	
	(可是也沒辦法從小晴的隻言片語得知事情的全貌。)
	
	    只能先如此安慰並說服她喪氣的內心提起精神，現在除了要阻止小璦出道成為AV女優外，不能棄小香和小晴母女於不顧也是回到過去後才得知自己要想辦法解決的新課題。
	
	(眼下人家的能力還不夠，除非能讓未來日記解鎖更多能力，但這也代表為了支付料金得要冒著失身風險做更多……)
	
	    情色展活動主題為隨堂測驗的舞台上，在主持人介紹處女女裸體模特兒的她上場後緊接著另一名AV女優小璃也跟著登台。
	
	「首先要示範的題目是要如何正確幫女生洗澡！」
	
	    就這樣在眾人面前自己就被小璃把身上的JK制服和內衣褲脫到一絲不掛後，工作人員們便合力推來一個玻璃透明浴室。
	
	「不過在開始前要先把小玫……」
	
	    台下的觀眾沒想到為了要幫女裸模洗澡居然要先將其弄髒，而且方式居然是由小璃當眾幫她公開自慰並達到高潮、全身上下香汗淋漓。
	
	「啊啊啊～～」
	
	隨著從自己口中發出的嬌吟喘息聲很快的其雙腿間便濕了一大片。
	
	「等正確步驟示範完後會請幾位幸運的男性觀眾上台參加……」
	
	    主持人說完也便開始介紹其它登場的女裸體模特兒或AV女優。
	
	「當然成功通過各種考驗的話會有獎勵！」
	
	    而台下的男人們不但因為主持人的說明而躍躍欲試，但對身為受測道具的女裸模或AV女優來說，少女們的內心都很清楚除了還是處女的她以外，身為獎品的女孩們最終都會在舞台上當眾輪流被當眾姦淫，甚至還會使用各種殘酷手法對其性虐待作為追加獎勵，只不過就算男性觀眾最終沒有通過考試，但還是可以在過程中上下其手、恣意妄為。
	
	「不、不可以，人、人家快要……啊啊啊啊啊」
	
	    隨著從自己口中發出的求饒淫叫聲迴響在舞台上，大量淫水不斷從其大腿內側的小穴洞口流洩而出並將小璃的手指整個沾濕。
	
	(至少人家的工作已經算是比較輕鬆的。)
	
	    雖然待會她得要在數名専門家的指導下讓身邊的小璃示範如何幫女性清潔身體並詳細說明之後評審的重點部份，但至少如果沒有突發意外的話這次的工作就會到此結束。
	
	(反觀其它女裸體模特兒或AV女優就得被陌生男子們輪流當眾進行各種……)
	
	    事前已經被通知要負責洗澡部份的自己也從後台工作人員們的討論中得知有哪些會觀眾被吃豆腐、佔便宜的各種測驗。
	
	(像是幫女裸模和AV女優穿戴胸罩或其它貼身衣物、使用成人玩具強制潮吹或實測各種贊助廠商提供的生理期用品，甚至是用繩縛進行捆綁調教。)
	
	    不過最糟糕的情況下可能還得跟觀眾進行醫生遊戲並使用各種婦產科常用的檢查器具，雖然對於接下來那些少女們所要面對的不堪處境感同身受，但對她來說光只是要守護初體驗就已經自顧不暇，並沒有多餘心力可以去關心其它女孩們所要面對的艱困現況。
	
	(而且萬一主持人又提出額外追加要求的話，還是處女的人家可能就得面對前所未有的巨大危機而無處可逃。)
	
	    隨著演出即將接近尾聲用浴巾稍微擦乾身體並包裏遮住原本一直春光外洩赤裸胴體的自己，看著一旁穿著新娘服裝上場後就眾人粗暴扒光、全身上下只剩下學校泳裝並因洗澡過程而濕透的小璃，一邊被對方清潔身體、一邊被強迫絶頂的同時卻忍不住看向其雙腿間引人注目的異物。
	
	(那是利用泳衣彈性強行插入小璃淫穴裡的情趣用品，雖然這也使得看向人家的視姦意淫目光減輕許多。)
	「接下來要請小璃示範完成測驗後的獎勵與處罰！」
	
	    就在她準備下台並暗自慶幸能全身而退時，主持人居然直接用扯開小璃股間泳裝的下緣並讓那根沾滿愛液的按摩棒掉落在舞台上，接著還抽選兩名幸運男性觀眾上台並要求少女為男A口交侍奉，甚至還同意男B在眾人面前直接強姦無處可逃的女孩。
	
	(如果獎勵沒有辦法讓大部份觀眾感到滿意的話就得接著進行懲罰。)
	
	    理所當然的在台下多數男人們因為無法對全身上下只剩下純白頭紗和同色系過膝襪、泳衣又幾乎被撕得破爛的小璃伸出魔掌而感到不滿，也因此接下來少女就被帶到一個拘束架前並準備開始進行更加毫不憐香惜玉、辣手摧花的凌虐表演，就算女孩拚命求饒、啜泣不停也會繼續直到現場觀眾滿意為止。
	
	(只能眼睜睜看著年紀相仿但不認識的年輕女生們被那樣對待的人家是不是很自私？)
	
	    隨著工作經驗持續累積的同時在自己內心深處也不斷堆積著罪惡與其它負面情感，或許就是因為如此未來日記這段時間一直沒有開放新功能。
	
	(這樣人家也只能答應經紀人接下這個有高風險會失身的表演工作碰碰運氣……)
	
	    情色展裡的處女女裸體模特兒、非處的女裸模和AV女優總是被安排各種千奇百怪、尺度極為裸露的煽情演出，然而她卻萬萬沒想到這次居然還得像遊樂園裡的旋轉木馬一樣供觀眾騎乘，自己很清楚跨坐在背上的男人們一定會趁機上下其手、恣意妄為，但偏偏用四肢在地上一起全裸爬行的少女們卻沒有任何能反抗的手段，而且在用"裸體旋轉木馬"取悅眾人後，女孩們接下來還得M字開腳被禁錮在一個大型輪盤上。
	
	(從未來日記所經歷的那些讓人家隱約能得知其它一起演出的女生們心中在想些什麼。)
	
	    不外乎就是會偷偷看著跟其它也一樣被用相同方式拘束著的女裸體模特兒們，其實心中有點慶幸早已經失去第一次，因為在接下來這個"女體俄羅斯輪盤"的表演中，如果固定著唯一一名處女女裸模、也就是她的輪盤位置剛好停在男性觀眾面前，那麼依舊還保有貞操的自己將會直接被當眾開苞破處、當眾獻出初體驗。
	
	(人家也是沒有辦法、無可奈何之下只能冒著失身風險……)
	
	    隨著輪盤開始旋轉讓少女緊張又不安的情情變照更加忐忑不安卻只能默默祈禱，就這樣一次又一次逃過一劫的代價是得要親眼看著其它參與性遊戲女生們吃苦受罪、慘遭淫辱，然而好不容易支撐到現在並迎來最終只剩下二選一機率的女孩此時心裡百感交集、不知道繼續守貞也許在拯救親生女兒小璦以及雙胞胎姊妹小香和外甥女小晴脫離苦海前，就會先受不了那種為了自保而犧牲別人所帶來的愧疚感與良心遣責而導致心理崩潰，也讓心裡有種逐漸傾向想要放棄初體驗的負面想法持續滋生。
	
	(也許人家現在被奪走初夜會好受一些？如果一樣失身、站在相同立場的話對小璦的影響是好或不好亦是未知數……)
	
	***
