	*** 15.60 雙胞胎與雙子女友 (7) 小璦
	
	「小璦這次攝影臨時有位處女女裸體模特兒剛好因為月事突然……」
	
	    身為交換俱樂部女奴卻依舊還是純潔處女的小璦沒想到她會意外被經紀人相中而在某部作品中客串演出，雖然其實一開始是只想要偷偷當個性奴隸享受在各種性愛方式所帶來的不同體驗，但擁有這個身分的同時也讓自己無法拒絕對方的要求。
	
	(不知道爸爸和媽媽知道人家偷偷出道成為處女女裸模會怎麼想？)
	
	    平日品學兼優扮演著普通女學生的她私底下卻是在交換俱樂部供陌生男子恣意淫樂的處女女奴，只要不毀損自己的處女膜的話，任何尺度的性愛方式都是被允許的。
	
	(其實人家一直都知道被男人當作性奴隸恣意調教的淫虐影片和裸露照片早就被偷偷流傳到社群網站上供人隨意觀賞並廣為流傳……)
	
	    其實這也是她會選擇答應參與試鏡的理由之一，與其遲早都會被家人發現還不如由自己主動找機會以處女女裸體模特兒的身分暴光，而不是以交換俱樂部的洩慾女奴這種低賤身分被抓包。
	
	(不管怎麼說，處女女裸模這個名詞還是比性奴隸更能讓親人們容易接納一些。)
	「小璦也會參加這次的攝影嗎？」
	
	    從在同棟公寓電梯偶遇的小玲口中得知少女也會加入拍攝並飾演班上女同學之一的她便抱持著有機會跟女孩共演的私心而成為自己跨入這步無法再回首的單行道。
	
	(而且不止是小玲，就連在對方家中寄住的雙胞胎姊妹小伶和小倩也早就參與該部作品的攝影工作。)
	
	    只不過當她拿到劇本時看見女主角們的相關人設和學校背景時，自己依舊忍不住訝異男人們為了滿足一己之私慾居然拍攝這種以青春校園為為場景的淫穢作品。
	
	(除了放課後當作不及格懲罰的性教育實習外……)
	
	    每次小考後的隔天女同學們會根據成績排名接受不同處罰，只有一半的女生可以倖免於難。
	
	(剩下一半的女同學們依照分數高低得要在公佈的那天赤裸著上半身袒胸露乳或是全身上下一絲不掛面對來自男生們的視姦目光上一整天的課，而且放學後的性教育指導也無法逃脫。)
	
	    而且在進行懲罰的期間男同學們可以在何時何地自由撫摸受罰女生身上沒有被衣物遮蔽的任何部位。
	
	(所以成績不佳的女同學們大多會選擇穿過膝襪來減少會被吃豆腐、佔便宜的地方，雖然胸部和私處依舊是無法逃離男生們的魔掌之中，至於為何不選擇絲襪則是因為校規禁止。)
	
	    其實一直很想要親身體驗受罰女生會有什麼感受的她，在那次校內模擬考中自己故意劃錯答案卡而讓某科拿到零分。
	
	(隨著休息時間的鈴聲響起也代表著人家又得要再次面對……)
	
	    全身上下只穿著黑色過膝襪的她幾乎全裸只能併攏雙腿面對男同學們讓兩手下意識的分別遮掩住自己胸前白皙又豐滿的乳房和恥丘下那不時春光外洩的粉嫩花苞，而大腿內側和襪口好不容易才擦乾並留下黏滑水漬的周遭待會可能又會氾濫成災。
	
	(雖然這次受罰的女生並不是只有人家一個人，但卻都是熟悉的面孔。)
	
	    因為每個女同學接受處罰時一次最多只能服務三名男生，而輪流選擇的優先順序也理所當然的是依照名次，身為跳級優等生又年僅15歲有如學妹的她自然是名列前矛的男同學們心中首選並十分搶手，也因為如此早就被摸清身上有哪些敏感地帶的自己很快的就回想起初次被調教時心中的悸動和那無法抗拒又令人沉醉的酥麻快感中，明明覺得抗拒卻又忍不住從口中發出魅惑嬌吟聲。
	
	「上一節課休息時小璦一片浪跡的雙腿間所留下的痕跡好像還……」
	「不、不要再說下去！」
	「誰叫小璦要粗心大意劃錯答案格才得要被迫接受女奴懲罰。」
	「一想到小璦剛剛淫水直流得模樣就更讓人想對妳……」
	「這次要利用有限的時間讓性奴隸小璦明白妳真正的主人是誰！」
	
	    自知無處可逃卻又不能反抗的她只能任憑男生們對自己上下其手、恣意妄為，唯一能做的就是在心中默默祈禱著休息時間快點結束並持續忍耐承受著被數名異性毛手毛腳的不適與屈辱。
	
	(然而原本應是代表著救贖鈴聲的響起並結束，但迎來的卻是老師進教室後當眾宣佈這節課自習，這也意味著人家得要繼續被……)
	「小璦快點把肉棒含住。」
	
	    坐在椅子上依舊嬌喘連連、尚處在絶頂餘韻中的她只能聽令低下頭並張開雙唇將坐在課桌上男同學A的陰莖輕輕開始舔吮著前端並緩慢在口中進出來回吞吐著，而在此同時自己的左右兩手也分別握住站在兩側的男生B和男同學C的肉棒為兩人細心搓揉著手淫。
	
	「還是純潔處女的小璦一次享受三根陰莖的感覺怎麼樣？妳想不想再更深入一點體會……」
	「不如就讓小璦站起來改用那依舊濕透的兩片花瓣來輪流磨蹭我們的性器？」
	「不知道過程中誰會是那位不小心滑進去溼滑淫穴的幸運兒可以幫小璦開苞破處！」
	
	    孤身一人面對男生們的猥瑣淫語又隨意調戲的她依舊只能逆來順受並繼續用口舌、兩手並用來同時服務並滿足三名男同學那深不見底的巨大慾望，這也讓自己不禁想起為何會淪落至此、那個不欲人知卻被意外得知的隱藏袐密。
	
	(自從被老師發現居然私下藉由成為私人俱樂部裡少數還是無瑕處女的洩慾女奴所帶來的愉悅快感來舒緩因跳級而承受巨大學習壓力的人家……)
	
	    為了隱暪秘密不得不成為老師性奴隸的她自然知曉對方與小璘父女亂倫的驚人事實，而且就連用來調教少女的那個魚缸，其實還有另一個相通是用來凌虐自己這個秘密就連女孩至今也還被蒙在鼓裡。
	
	(小璘一直恐懼的水刑對人家來說反而是救贖。)
	
	    因為被全裸監禁在水箱裡的她還得跨坐在木馬上，唯有水量淹沒至脖子附近時，自己才能藉由浮力來減輕壓迫在私密處的全身重量與左右腳踝上的負重，但相對的老師也同樣設計了懲罰機制。
	
	(水量增加的同時，人家被電擊的力道和頻率也會隨之增加。)
	
	    偏偏她還沒有任何選擇機的機會，一切都由毫不知情的小璘來控制，但因為還是處女的自己老師暫時還不會進行可能會毀損處女膜的性虐待方式。
	
	(然而現在老師卻故意讓小璘看見對面身處一模一樣魚缸裡的人家……)
	
	    她永遠也忘不了小璘當時姣好臉蛋上那種不可置信的震驚神情，而在那之後身為才女的自己也淪為班上男生們的性玩物初期時那種次次展示在面前懷疑又接受的微妙反應更是在內心深處留下無法抹滅的恥辱和傷痕。
	
	(偏偏人家的苦難並沒有因自習結束而終止。)
	
	    兩手不但沾滿精液、口鼻中也充斥著強烈男性體味的她，最後甚至還得用自己的兩片陰唇去磨蹭男同學的肉棒並在陰道入口附近射精才好不容易滿足對方，然而隨著鈴響放課後的處罰性遊戲才正拉開序幕。
	
	(沒想到今天放課後的性教育指導老師居然會做出如此惡毒的安排。)
	
	    身為處女女奴的她居然要負責當眾調教被淫虐繩縛綑綁、雙手高舉並吊掛在教室正中央的性奴隸小茉，而且過程中自己還要用固定在雙腿間的塑膠肉棒侵犯少女的後庭，還得不時玩弄女孩的陰莖為其手淫。
	
	(如果人家沒有辦法讓小茉射精的話就會被一名男同學開苞破處。)
	
	    而且在她失身後也會跟正在被性虐待的小玲一起被眾人無情輪姦，但自己良心未泯的內心還是有著些許猶豫。
	
	(畢竟小茉要是克制不住，受害的將會是其雙胞胎姊姊小莉和女朋友小璘。)
	
	    其實她已經可以預見這場懲罰性遊戲的最終結局，最大的受害者將會是小莉和小璘，兩人將會慘遭眾人輪流姦淫，而時間多久則是端看小茉被榨精的次數來決定，但為了自己寶貴的貞操和讓小玲脫離男性師生的魔掌卻只能昧著良心、不得不為之。
	
	(人家當初真不該為了隱暪秘密而成為老師的幫兇。)
	
	    為了減輕罪惡感的她才會即使成績優秀卻依舊自願讓老師公開自己放課後在私人俱樂部的處女女奴身分並當眾接受各種調教作為懲罰。
	
	(原本一直不想把性奴隸這種難以啟齒公諸於眾的人家……)
	
	    那次她在老師家中看著對方居然把親生女兒小玥全裸倒吊在魚缸上方，而小莉則是被監禁在另一個自己常待的水箱裡不得不持續用早已插入緊實嫩穴的異物自慰卻又不能高潮。
	
	(只要小莉潮吹就會讓小玥下方魚缸的水量上升。)
	
	    然而小玥溺水的危機還有在她身邊正被自己強制手淫的小茉。
	
	(萬一小茉射精就會害被吊掛在半空中的小玥一下子就下降30公分。)
	
	    就算小莉不斷拼命抽插、下半身持續搖擺做著活塞運動自瀆5分鐘也才能讓水量下降15公分。)
	
	    也就是說只要小茉忍不住或是小莉停下就會讓小玥可能會有危險。
	
	(小茉和小莉早已得知小玥和小璘是同一個身體裡的多重人格，無論如何是不可能讓最愛的女友身陷危機。)
	
	    偏偏她的貞操和身分也被老師拿捏而不得不成為對方的幫兇，最終自己也只能選擇公開秘密來換取能讓心裡好受些。
	
	(其實對於客串演出中所飾演女配角的心裡深層裡各種掙扎和想法變化人家也是能感同身受。)
	
	--- ×月×日 ①
	
	    正在寫著日記的她翻閱並回想著開始拍攝後心境變化的每一頁記錄，然而跟自己因為相同緣由而投入這份特殊工作與小璘相遇並發生親密關係的攝影過程點點滴滴至今仍記憶猶新。
	
	(人家今天居然可以親眼看見美少女官能小說作家兼處女女裸體模特兒小璘本人……)
	
	    從她以女裸模的身分加入拍攝後劇中早已被開苞破處的小璘都是由AV女優小玥飾演的，而令人意外的是以編劇身分來到攝影棚現場並配戴工作證防止誤認的女孩本人就在不遠處和導演討論著下一個場景，這也讓自己忽然有種想要一親芳澤、與對方當眾進行百合交媾的非份之想。
	
	(雖然人家已經跟小玥做過，但看到長得一模一樣又還是純潔處女的小璘時也想要親近對方。)
	「小玥妳怎麼了？」
	「人家的那個忽然來了。」
	「這要怎麼辦？小璘被小璦無情凌辱的部份不能再拖延，會影響後面的……」
	「不然就由人家親自上場。」
	「可是小璘妳還是無瑕處女，萬一小璦不小心……」
	「人家相信小璦不會的。」
	
	    沒想到事情的發展會如此順心從意，她居然能跟小璘有肌膚之親，而且是在眾目睽睽之下，這對經常代入少女筆下作品女主角忘情自慰又身為粉絲的是自己是來自女孩最大的獎勵，但在此同時內心深處卻也產生一股不該有的邪念。
	
	(人家有股想要奪走小璘清白之身的邪淫念頭。)
	
	    但令她感到意外的是開始做著準備的小璘居然會願意接受並負責尺度如此開放又有高機率失身風險、一鏡到底的攝影女主角，換作是自己的話大概就會因膽怯而不會主動提出自願的要求，也許這就是工作經驗讓兩人有著差距極大的自信心和敬業態度。
	
	(人家從沒想過呼拉圈居然也能用來當作壁尻使用，而且還是移動式、隨處可用。)
	「小璘還是純潔處女時沒有體驗過壁尻PLAY，今天就讓妳重新回味那種求之不得又無法逃脫的愉悅與絕望！」
	
	    因為代替小玥的小璘還是技術性處女的關係，身為編劇的少女在跟導演商議後就加入這段台詞，接著在一切都準備就緒女孩便開始在鏡頭前一件件褪去JK校服與貼身衣物。
	
	(而且更讓人家意外的是呼拉圈壁尻再配合兩條繩索居然可以變成鞦韆準備將小璘的孅弱身子吊掛在半空中。)
	
	    當眾換脫光全身上下所有衣物的小璘隨即換上一件胸前寫著姓名的藍色學校高衩連身泳裝並抱著一個游泳圈準備開始進行拍攝。
	
	「接下來要開始進行校內觀摩的攝影！」
	
	    跟平常放課後對成績退步的女同學們所進行的處罰有些不同，因為現在身處教室裡參觀的眾人都是名列前矛的學生家長，而且大部份都是男性，不止如此身為值日生的她在結束後，自己還要將所發生的一切巨細靡遺的全部詳細寫進教室日誌裡。
	
	(其實會有這種教學觀摩都是為了要讓監護人們親身體驗自家或別人的未成年女兒若是沒有好好督促學業會有什麼下場。)
	
	    只見穿著學校泳衣的小璘就在眾人面前把游泳圈放在地上後就背對著鏡頭跨坐在其上，接著少女還抬起其中一腿並刻意翹高屁股展示著大腿內側那令男性們充滿遐想卻又沒被布料完全遮掩住的私密處，然後女孩就在大庭廣眾之下開始分別同時用左右手愛撫著柔軟乳房和勻稱兩腿並逐漸朝向敏感蓓蕾周遭開始忘情自慰著。
	
	「這就是成績連續不佳所要接受的公開處罰？」
	「真不想看到自家女兒被迫當眾自瀆，待會甚至還得要……」
	「不過能有機會對別人家的女兒吃豆腐、佔便宜的難得機會也得要好好把握！」
	
	    身為女主角的小璘面對來自圍觀家長們的閒言碎語雙頰上的紅暈更是完全藏不住、無法消退，耳根發燙紅透的少女接著居然在眾目睽睽下把學校泳裝的肩帶同時褪至手臂，這讓女孩大半的白皙酥胸裸露在眾人和鏡頭前，還有那不時春光外洩、若隱若現的粉嫩乳暈也讓在場眾人開始變得興奮。
	
	「嗯啊啊啊～～」
	「小璦該妳上場調教女奴小璘。」
	
	    隨著小璘口中不斷發出的急促呼吸和誘人嬌吟聲不斷迴響在教室和眾人耳邊，老師便命令身著JK校服的她走到少女面前，接著就把代表性奴隸標記的皮製項圈直接繫在女孩的脖子上後，自己就用連接的牽繩強行拉扯到早已準備好的由呼拉圈和吊掛固定在天花板上的兩條繩索所組成的特製鞦韆旁。
	
	「人、人家還沒有……」
	「等一下會讓小璘哭喊著求饒不想要再連續高潮！」
	
	    語畢她就攙扶起小璘並讓少女將下半身一屁股坐進那個對一名女高中生有點小的呼啦圈中後，接著自己還把女孩的左右手腕分別銬在兩側繩子上。
	
	「沒想到這個呼啦圈鞦韆還有這種拘束效果。」
	「小璘的細腰和雙腿整個卡在呼啦圈裡無法動彈有如壁尻一樣！」
	「再加上雙手也被同時用手銬銬在兩條繩索上又讓小璘根本沒有辦法從中掙脫。」
	「而且跟壁尻不同的是可以很清楚看見小璘不知所措又無從抵抗的無辜可憐模樣！」
	
	    正當圍觀的家長們討論聲此起彼落時，走到小璘面前的她直接把少女胸前的學校泳裝扯下並將女孩那豐滿又柔軟的誘人雙峰完全展現在眾人面前。
	
	「不、不要看！」
	
	    雖然小璘拚命想要遮掩走光露點、完全上空的胸前絕景，但無奈被禁錮在這個呼啦圈鞦韆無法動彈半分的少女再加上雙手也失去自由活動能力，女孩就只能眼睜睜看著男人們用著視姦意淫目光朝向胸口那兩粒鮮嫩欲滴、有如甜美果實般可口的左右粉紅色乳頭，見況雖然讓自己感到有些於心不忍並有些罪惡感，但公開性虐待的放課後處罰才正拉開序幕而已。
	
	「小璘把嘴巴張開！如果妳待會不想太痛苦的話。」
	「小璦，求求妳不要……嗚嗯～～」
	
	    只能乖乖服從命令張開櫻桃小嘴的小璘眼睜睜看著她拿著一根假肉棒無情的插進少女的雙唇間而無法言語，女孩也深知自己待會要做什麼也只能乖巧的開始對這根塑膠陰莖像對男性進行口交侍奉一樣細心服務著。
	
	「畢竟小璘剛剛有自慰應該有點濕？」
	「呀啊──」
	
	    無法開口反駁的小璘只能羞怯的低下頭並停下吸舔假肉棒的動作，見狀她就走到少女的身後並直接拉開泳裝布料把沾染上不少唾液的塑膠陰莖毫不手軟的插入女孩那未經任何潤滑的後庭洞口，被自己用異物硬生生擠壓進體內深處所帶來的痛楚也使其忍不住不斷發出哀號聲。
	
	「因為今天教學觀摩是示範受罰女同學還是處女的關係，因此過程中不會有任何毀損處女膜的行為。」
	「那如果該名女生已經非處的話……」
	「等小璦凌辱處女女同學的示範表演結束後，自然就可以從非處的小璘身上得到解答。」
	
	    在老師和家長對話的同時她也沒有停下雙手的動作，不但利用泳衣布料的彈性讓假肉棒更深入小璘的肛門最深處，自己也在少女的左右腳踝上分別綁上細繩後並將兩條繩子取適當長度後固定在塑膠陰莖末端，這樣女孩待會在強制潮吹時若是雙腿的抽搐動作太大時就會拉扯到異物並為其帶來痛苦。
	
	(要是現在拍攝的女主角換作是非處的小玥，那麼左右腳踝所連接的細繩就是插進前後兩穴的……)
	「小璦在幫小璘強制絶頂前就由妳先來示範剛剛省略的重要步驟！」
	「剛剛省略了什麼？」
	「因為小璘已經非處所以不能進行處女膜檢查。」
	「要小璦示範的話就表示……」
	「沒錯，小璦還是未經人事的純潔處女！」
	「啊啊啊～♥」
	
	    掌控著教學觀摩所有安排的老師在解答家長疑惑的同時也將她推入不得不在眾人面前進行處女膜檢查的羞辱陷阱中，而在開始當眾寬衣解帶前就只能先將跳蛋塞進小璘大腿根部並利用泳裝布料固定在陰蒂附近，最後將控制器夾在少女所穿著白色過膝襪其中一邊的襪口上，而隨著女孩又再次因酥麻快感而從口中發出陣陣誘人呻吟聲的同時，卻偏偏在自己做好脫衣心理準備的瞬間忽然發現並感覺到雙腿間的內褲好像沾染上水漬而有點清涼。
	
	(人家好像因為小璘而已經有點溼，待會被發現時一定會被取笑並拿來大作文章。)
	「小璦在脫衣時可以用游泳圈遮掩重點部位，直到妳準備好三點全露、袒誠見人！」
	
	    明知老師的建議只會讓她那斷續外洩的春色絕景使得男性家長為之興奮，但自己還是因為覺得害羞而撿起小璘先前用來自瀆的游泳圈並開始鬆開衣物和短裙的鈕扣及拉鏈。
	
	「不過小璦的黑色過膝襪和小璘一樣不用脫！」
	
	    沒想到居然會有男人對她提出要求，而在老師的默許下自己也只能服從。
	
	(明知最後一定會一絲不掛、全裸見人，但人家卻還是暫時無法鬆開緊抓游泳圈的那隻手……)
	
	    其實早就數不清曾在教室裡全身赤裸面對男同學們的言語輕薄與肢體非禮的她理應早就習慣這種事，但如今圍觀在身邊並欣賞自己褪衣過程的家長們卻是和父母年紀相仿讓內心深處感到抗拒、有種像是在最親密的家人面前寬衣解帶的羞恥、悖德、無奈以及各種難以言喻的複雜情緒。
	
	「沒想到小璦居然會穿著如此性感又薄可透光的綁繩內褲！」
	「這又讓人更加好奇小璦的胸罩是何種款示？」
	「說不定是和內褲一樣也是同款淡粉色系的……」
	
	    隨著校裙從大腿根部滑落讓她雪白雙腿間那件被老師逼迫所穿上的情趣內褲即使被游泳圈掩蓋住大半，卻也沒有辦法擋住男人們的視姦意淫目光，甚至還有其中幾位家長對自己內衣褲的穿搭開始品頭論足。
	
	(如果可以的話人家真的很想立刻奪門而出、逃離此處。)
	
	    但早無退路的她只能一手更加抓緊游泳圈遮掩並用另一手把上衣的釦子一顆顆解開，雖然自己胸前那件一樣用料輕薄又能完美襯托乳型的蕾絲胸罩和白皙又堅挺的豐滿酥胸無法一次窺探全貌，但卻逐漸在遮蔽物空隙中展示並印入眾人的眼簾中。
	
	「小璦的胸部比想像中的還要更大又有料！」
	「而且這件胸罩還可以隱約看見小璦雙乳上的左右乳暈。」
	「小璦就別再裝矝持，快點把制服襯衫脫去，不過蝴蝶領結就繼續繫著……」
	「還是小璦需要老師找幾位家長一起幫妳？」
	「不、不用。」
	
	    最後只能將上衣袖口輪流從左右手臂褪去的她現如今只能用雙手拿著游泳圈來遮掩自己大半裸露在眾人眼前細緻又吹彈可破的光滑肌膚，但身上那套有如薄紗般的粉色系蕾絲胸罩和綁繩內褲仍舊讓圍觀的男性家長們目不轉睛著看向胸前粉嫩的左右乳首以及大腿內側在絕對空域上那彷彿即將綻放而顯得有些濕潤的美麗花苞。
	
	「看樣子小璦好像已經有點溼？」
	「人、人家才沒有！」
	
	    急忙開口否認的她卻沒有發現那不經意夾緊併攏的雙腿早就將自己的窘迫出賣得乾乾淨淨。
	
	「小璦想要先脫掉胸罩？還是內褲？」
	「人、人家……」
	「不如就讓在場所有人來投票決定，也能更有參與感！」
	
	    然而眾人商討的結論卻出乎她的意料之外，最終老師居然要自己站到小璘的面前並由少女用雙手解開蕾絲胸罩背後的釦子，然後配合著女孩用嘴巴輪流鬆開內褲左右兩側的綁繩並讓兩者自由滑落。
	
	(雖然夾在人家乳房和游泳圈的胸罩並不會輕易掉下。)
	
	    可是在她大腿根部的內褲只要失去兩側綁繩的微弱支撐，屆時就算自己緊緊夾住雙腿也只會剩下一片布料卡在股間，在此同時恥丘下那被兩片花瓣所包覆、尚未綻放的鮮嫩花蕾將會在眾人眼前裸露一大半，即使有游泳圈也無法完全遮掩住那若隱若現的春影絕色。
	
	(然而更令人家憂心的是會被男人們發現其實花心洞口處早就有不少黏滑又透亮的香甜花蜜已經……)
	
	    偏偏這時來自背後小璘夾在學校泳裝和敏感陰蒂間的跳蛋所傳來的馬達震動聲，再加上從她背部肌膚所感受到的少女吐息與先前解開胸罩釦子和內褲綁繩跟女孩的種種親密碰觸早就使得自己陷入發情狀態、恨不得馬上就開始當眾忘情自慰。
	
	「小璦想要讓小璘愛撫玩弄妳的左右乳頭嗎？」
	「人家……」
	「想要的話就把游泳圈丟掉。」
	「雖然人家能做的不多，但還是可以幫小璦稍微遮掩一下，讓妳能有多一點時間做好全身赤裸面對眾人的心理準備。」
	
	    早已被老師看穿的她根本無法拒絕如此誘人的要求，瞬間就被肉慾打敗的自己果斷的扔下游泳圈，隨著蕾絲胸罩的滑脫也讓整個白皙豐滿又充滿彈性的柔軟乳房完全展現在眾人面前後，而小璘在背後輕聲細語完便將雙手穿過兩側腋下直接托住整個下乳並開始用指尖挑逗著左右乳首周遭。
	
	「小璦把雙腿張開一點，然後用妳的兩手把兩片陰唇掰開！」
	
	    如今整個女性生殖器早就大半裸露出來的她漸漸的再也沒有任何顧忌，就在綁繩內褲掉落在地上的同時，自己也把雙手伸進大腿內側並用指尖把兩片花瓣掰開、讓整個花心洞口一覽無遺的展現在教室裡所有人的面前。
	
	「沒想到居然能親眼看見女高中生一絲不掛又當眾開腿掰穴，而且小璦還是處女！」
	「小璦是不是處女得要再近距離檢查一下才能確定？」
	「能參加這次的教學觀摩實在是太值得了，而且小璦還只有15歲，正常來說應該還是女國中生。」
	「那麼接下來大家就一起好好對小璦進行處女膜檢查……」
	「當然也會用手機將整個過程完全記錄下來當作紀念。」
	「不過要是結果小璦非處的話，會有什麼後果妳心裡有數！」
	
	    像這樣被男性家長們輪流窺探陰道內的處女膜著實令年僅15歲、依舊稚嫩的她心裡十分難受又極為恥辱，更別說檢查過程還會用近距離特寫鏡頭將自己那完美無瑕的粉嫩處女膜記錄在現場每一個人的手機中並保存著。
	
	(只不過就算現在證明人家還是純潔的處女，還是得像女奴一樣用各種性服務來輪流侍奉眾人。)
	
	    確認她依舊是無瑕處女並不能讓自己逃離悲慘性奴隸的無情命運，只見男性家長們和老師開始七嘴八舌的討論安排下一步要怎麼凌虐教室裡無處可逃的兩名受罰女生，而身為女主角的兩人卻什麼也做不了，只能等待即將降臨在身上的淫媟懲罰。
	
	(既然確認小璦還是處女之身就該給妳一直長期守貞的獎勵才行。)
	
	    語畢老師便讓男人們合力搬來一張看起來和教室內課桌椅無異的普通椅子，但她卻發現椅面的下面似乎固定著特殊電動器具，這也讓自己瞬間就明白如果就這樣幾乎全裸坐上去的話一定會出大事而心生警戒。
	
	「小璦待會坐上去後就好好享受，這個磁磚平鋪機所帶來的震動快感可不是按摩棒可以比擬的。」
	
	    分別被家長A和家長B合力架住並壓制不得不坐在椅子上的她，老師居然還將自己纖細的腰身和椅背用游泳圈套在一起固定住而無法掙脫。
	
	(幸好人家還是純潔的處女……)
	
	    忽然想起曾在老師家中看過對方用連接著電鑽的假肉棒來抽插早已非處的小玥那濕透的騷穴讓她感到有些慶幸待會要使用的並非侵入型的電動工具，但當電源打開的一瞬間自己從大腿根部開始傳遍全身的強力震動所帶來一波波難以抵抗的酥麻快感時，內心深處就不禁為剛剛天真又單純的想法深感後悔卻又無力脫逃、只能拚命一直忍耐著那似乎無窮盡的愉悅攻勢不斷襲來。
	
	(人家好想要主動獻身，讓陰莖插進那快要被搔癢感所完全佔據又極為空虛的緊實嫩穴最深處！)
	(不、不可以呀！)
	(處女膜什麼的人家現在根本就不在乎……)
	(不行，那是人家最寶貴的貞操啊！)
	(明知道人家在被開苞破處後可能會遭慘眾人輪姦，但心中卻還是無法停下想要自願獻出初夜來換取關閉電源的念頭。)
	(就算失身後又被輪流強暴也不能保證老師和在場所有人會放過人家。)
	
	    然而不斷在內心深處天人交戰的她卻也很清楚一件事，老師既然將自己拘禁在這張特製椅子便不會輕易放過，就算願意交出第一次作為交換條件也是一様。
	
	(而且這張椅子所帶來的愉悅快感卻只會停留在絶頂寸前，沒有辦法跨越那道……)
	
	    就在她的身心被那一波波不斷襲來的強力震動所帶來的酥麻感受卻又遲遲無法得到真正滿足的同時，在自己正對面的小璘也被迫為男性家長們輪流進行口交侍奉，少女的櫻桃小嘴中不但含著一根肉棒吸吮吞吐著，就連女孩的兩手也沒閒著，同時握住兩根陰莖不斷套弄、為其手淫。
	
	「小璘好像有點忙不過來，小璦妳願意幫忙嗎？」
	「人、人家要怎麼……」
	「還是處女的小璦除了嘴巴和雙手，還有妳的胸口的谷間能乳交、後庭可以進行肛交！只要想要的話方法有的是……」
	「不要這樣對待人家，求、求求你們！」
	「難道小璦想要一直坐在這張特製椅子上享受求而不得的美妙滋味嗎？」
	
	    最終還是選擇屈服的她被老師要求將上半身躺在地板上的游泳圈，看著環繞在周遭的男人們每個人跨下那根早已充血勃起的粗大肉棒，自己內心很清楚待會要是稍有不慎、場面失控的話，其中一根陰莖將會無情插入那早已淫水直流的緊實嫩穴最深處為其開苞破處。
	
	(或許人家放棄抵抗就不用一直長期守貞，但之後的待遇就會跟早已失身而非處的小璘相同……)
	
	--- ×月×日 ②
	
	    回過神來看著依舊一片空白的日記紙張，她不禁又想起教室裡那極為淫亂的一幕，身為處女的自己上半身躺在游泳圈上後以M字開腳的不雅姿勢被男A抬著雙腿侵犯肛門、男B跨坐在腹部用乳溝夾著肉棒進行乳交、左右兩手還分別握著男C和男D的陰莖同時為其手淫，最後嘴巴裡也含著男E的性器口交侍奉著。
	
	(所幸當天攝影結束後，人家和小璘都還是完好無缺的技術性處女。)
	
	    不過這也是多虧小玥月經剛來量比較少的關係，少女在拍攝中途就替換小璘接續上場，最後在場的男人們幾乎都是在女孩的淫穴內中出、發洩獸慾。
	
	(雖然過程中在人家和小璘身上射精的也不少，也有在處女膜上噴發白醬的高風險鏡頭。)
	
	    當時她以為差點就會被當眾強暴又直接內射的危急時刻，因為小玥回來加入攝影而讓在場男性們的淫慾有了無後顧之憂的發洩管道，自己和小璘才因此逃過一劫、全身而退。
	
	(雖然這樣很對不起被先後輪流內射無數次的小玥，但人家真的不知道該說感謝、道歉或其它話語。)
	
	    想起小玥和小璘讓她忍不住開始翻閱日記裡客串演出的相關頁面，也讓自己的思緒再次陷入種種過往一起拍攝、參與其中並相遇的數名處女女裸體模特兒、非處女裸模或AV女優的工作回憶中。
	
	(居然要用水火箭連接的細繩來扯掉人家身上的……)
	
	    全身赤裸身處一片草原、四肢也被用繩索綑繩並固定在一張韓式涼床柱子又躺在上面的她看著萬里晴空，若不是自己為修學旅行其中一站、這場在森林學校戶外教學的性虐待女主角之一或許能更加享受在其中。
	
	(偏偏人家又不知道男生們什麼時候才會按下發射鈕扯下遍佈全身的乳首夾。)
	
	    尤其是夾在她胸前左右乳頭和恥丘下兩片陰唇敏感地帶的乳首夾，水火箭發射時瞬間拉扯的力量光想像就讓自己不寒而慄。
	
	(可是在此同時人家卻又有些期待那會是什麼感受？)
	
	    只不過水火箭的發射鈕雖然在男同學們手上，但增壓的打氣筒卻連接著塑膠陰莖並被要求插進小穴深處的小玲、小愛和小雪負責。
	
	(三人不但被老師要求不能絶頂，甚至還得在時限內為水火箭完成發射準備。)
	
	    回想起那一瞬間遍佈全身的強烈劇痛讓她的孅弱身子不禁一顫並從回憶中脫離，然而意猶未盡的自己卻不知何時早就把手伸進裙底並隔著內褲開始搓柔著此時已經有些潮濕又腫脹的敏感蓓蕾附近開始忘情自瀆。
	
	(人家已經記不得是從什麼時候變成這種極度受虐又容易發情的異常體質？)
	
	    也許她是在私人俱樂部以處女女奴的身分供陌生男子恣意調教那刻起，自己就注定在各種性癖開發完全後就會成為稱職的性奴隸並因此性成癮。
	
	(對於男性各種異想天開的凌辱手法，人家更是次次沉醉在其中無法自拔，即使過程有如刑罰會令正常女性為之卻步、苦不堪言。)
	
	    水火箭升空的那刻痛楚伴隨的刺激讓她全身一陣酥麻並當場失禁漏尿，回憶起當時被男同學們圍觀的羞辱感讓自己根本無法停下自慰的動作並幻想著正張開雙唇含著肉棒進行口交侍奉著。
	
	(雖然現在的人家還用僅剩的理性來維持著最後底線就是不能毀損處女膜，但不知道什麼時候會被打破？)
	
	    這又使得她想起一樣是在修學旅行的客串演出拍攝中，自己差一點就因為那種莫名其妙的人外性玩具而在意亂情迷之下自願獻身。
	
	「不、不要，把這些東西拿開呀！」
	
	    只能眼睜睜看著有如男人陰莖前端模樣的多條觸手伸向被禁錮在夾娃娃機裡無處可逃又被迫親身體驗的她，而這些異物不但襲向自己全身上下每一吋敏感又細緻的雪白肌膚，尤其是女性的私密部位附近，其中有一條甚至直接插進被強迫張開的櫻桃小嘴中不斷深入探索著。
	
	「嗚嗯～～」
	(人家沒想到這些觸手居然還結合水槍而有在前端發射液體的功能，味道還有些古怪不似只是單純的飲用水……)
	「小璦知道這些AI觸手是怎麼設計出來的嗎？」
	
	    參加情色展職業體驗並在AI專區從老師的口中得知原來這種古代用來處罰新婚不潔或婚後紅杏出牆的年輕女子將會用活生生的鰻魚塞入其下體，而這些AI觸手模仿的學習對象之一就是利用這種不斷鑽動扭轉的生物習性來迫使女生強制高潮、潮吹不止。
	
	「而且古時候接受這種處罰的女性最後下場都十分淒慘。」
	「該不會人家也會……」
	「小璦別擔心，因為妳是無瑕處女所以不會讓這些觸手侵入嫩穴而破壞處女膜。」
	「那如果換作是非處的女裸體模特兒？」
	「這些觸手也有安全機制，不會對非處女裸模造成無法回復的永久傷害，但長時間的強制絶頂就無法避免……」
	「那為什麼這些觸手會有如緊縛不斷纏繞在人家的裸體上？」
	「因為學習對象之一就是像蛇類絞殺獵物時的動作來讓受虐女性有種就像被真的落入觸手魔掌中掙脫不了又無處可逃的絕望感，最終只能選擇徹底屈服並完全墮落。」
	
	    所幸之後經紀人幫她安排的工作攝影就比較沒有如此重口味，看著自己最近在日記寫下的感想就比較沒有因為承受不住而自願獻出初夜的字眼。
	
	(人家從沒想過女裸體模特兒居然還得在人來人往的商店街上做這種……)
	
	    身著JK制服胸前又抱著一個特制恐怖箱的她正站在入口處附近隨機訪問著男性路人來體驗這個壓克力製的黑色方盒中所隱藏的驚喜為何，而且每當對方觸摸到箱中那個柔軟又充滿彈性的不知名物體時總會害得自己忍不住臉紅又無法閃躲、只能任人上下其手並當面說出那個令人倍感羞恥的正確答案。
	
	(因為這個拍攝的驚喜就是讓接受訪問的行人們可以恣意探索並撫摸箱中女裸模的豐滿又柔軟的乳房直到說出解答為止。)
	
	    像這種街頭攝影對她來說就比較輕鬆，唯一會擔心的就是遇上自己的親人或認識的熟人。
	
	(但其實故意暴光身分也在人家的計劃中就是，雖然心裡還是不希望那天來到。)
	
	    然而正當她因為最近的拍攝較為輕鬆而放下警戒心，經紀人又突然給自己安排一個有些另類的企劃。
	
	(人家今天的工作居然是跟矽膠娃娃一起扮演一日雙子女友。)
	
	    雖然還是處女女裸體模特兒的她只要接受女奴調教而不會有失身危機，但被禁錮在鐵籠中看著跟自己長得一模一樣、有如真人般的矽膠娃娃在眼前被男人當作性奴隸上下其手時，內心卻不禁浮現曾在夢中見過的小玫。
	
	(小玫不但長相和身材都跟人家十分相似又……)
	
	    至今仍舊不明白為何小玫會喊她姊姊或是少女口中那個沒聽清楚的稱謂，但對於女孩在自己的心中總有股莫名的親近感。
	
	「差不多該讓另一名處女女裸模小玫上場來負責對小璦性虐待！」
	
	    導演的話一說完出現在她面前的小玫本人居然面容和體態都跟在夢中出現過的少女毫無分別，甚至女孩還看向籠中的自己並露出意味深遠卻又有些熟悉的親密笑容。
	
	「小玫把妳對這個矽膠娃娃所做過的事再做一遍。」
	
	    男人把矽膠娃娃剝得一乾二淨後就命令小玫把趁其不備時的淫亂行徑在鏡頭和她這個本人面前有如犯罪現場模擬般再次上演，這也讓籠裡的自己明瞭導演口中的小璦說的是床上那個有如真人卻毫無靈魂的洩慾娃娃。
	
	「人家知錯，下次不敢了。」
	「就算小玫是正牌女友也不能對小璦做這種事。」
	「人家只是有點好奇把魚肉香腸插進小穴會是什麼感受卻又不能親自體驗就只好用小璦試試，而且也有用保險套就以為不會被發現，沒想到還是留下痕跡。」
	
	    由兩人的對話中得知原來小玫的人設是男人的正牌女友卻一直不肯獻出初夜，然而少女卻對矽膠娃娃偷偷做出猥褻行為才讓女孩其實是姛的秘密暴光。
	
	(而人家會在這邊當一日女友的原因是……)
	
	    所有購買跟她長得一模一樣、有如雙胞胎姊妹的矽膠娃娃都可以參加抽獎，而男人就是少數能讓自己親自單獨前往住處並成為一日女友的幸運顧客。
	
	「既然不肯接受人家的真實性向不如就直接分手！」
	「小玫以為現在這個局面還能和平結束嗎？」
	「不然你想要……」
	「小玫自願把妳的第一次交出來。」
	「人家早就拒絕過無數次，你以為這次就會……」
	「小玫今天不心甘情願獻出初夜的話，那麼等妳走後侵犯被監禁在籠中的真人小璦也是一樣的。」
	
	    男人的話害得小玫一時語塞並明顯動搖，但原只是前來負責一日女友工作的她卻無端捲入男女情愛糾紛中，偏偏此時自己又被全裸禁錮在籠中無處可逃。
	
	(原來矽膠娃娃的真正購買者是小玫，只不過是用男友的名義。)
	
	    現在她總算是明白這次攝影作品的相關人設和劇情走向，其實是姛的小玫背著男友並以對方名義購買以自己打造的矽膠娃娃。
	
	(而小玫的男友也因其一直不肯做愛而在同居公寓安裝隱藏攝影機。)
	
	    結果就是小玫對矽膠娃娃做的事被發現，但少女的男友也隱暪了購買資格中獎的事實，最後女孩才發現籠中居然是小璦本人。
	
	(因此吵架決意分手的兩人沒想到男方居然以要玷污人家作為要脅逼迫小玫要……)
	「小玫如果不想看到小璦失去寶貴初夜的話，妳就乖乖換上這套衣服。」
	
	    接下來被迫打扮成地雷妹的小玫就被要求像個低賤女奴般跪坐在地板上進行口交侍奉，而且男人還放話既然少女只喜歡同性，就會讓女孩當一輩子的處女性奴隸。
	
	「小玫就好好體會這種一生都無法成為真正女人的滋味，直到妳受不了拚命哭喊著自願獻身卻又無法得償所願……」
	「沒想到之前一直不肯配合穿上地雷系女子妝容和穿搭的小玫居然會為了小璦乖乖配合。」
	「早知道就好好利用這點就不用跟小玫玩這麼久男女交往的愛情遊戲，白白浪費許多時間。」
	「誰叫小玫一直不肯自願交出第一次反而讓人更想要征服並踐踏折辱妳那有如千金大小姐般高高在上的自尊心。」
	
	    一邊同時享受小玫口交侍奉的男人、也一邊不斷用著各種言語羞辱少女，而且還不顧與女孩過去交往的情誼，居然還打算對前女友進行各種殘虐又毫無人性的性虐待凌辱並開始在其面前用手機訂購各種用來讓女性不得不屈服。又痛苦不堪、有如刑罰般的可怕情趣道具。
	
	「小玫就好好為妳今天的選擇付出代價！」
	(最終不知為何不忍心看著小玫慘遭前男友辣手摧花的人家答應了對方扮演新婚妻子的逾矩要求，明知有可能會毀損處女膜……)
	
	    被粗魯剝光身上JC校服和其餘衣物的她就只能服從男人的命令躺到床上並將左右大腿完全分開，也讓被兩片花瓣遮掩的花心洞口完全綻放在對方面前，此舉讓自己有種彷彿就快要要被丈夫奪走寶貴初夜的複雜心情。
	
	(雖然人家並不是初次在鏡頭前做這種事，但為什麼在小玫的面前會覺得不一樣？)
	
	    沒有查覺她心中糾結的男人只顧著想要快點發洩淫慾便開始用肉棒磨蹭著雙雙腿間的兩片陰唇，正當自己下意識的因女性本能把雙手伸進大腿內側想要阻止被侵犯的瞬間，對方的目標居然是一直毫無防備的後庭入口。
	
	「呀啊──」
	
	    未經任何潤滑就被陰莖插入肛門讓她感到十分痛苦卻又無法掙扎，自己此時唯一能做的就只有用兩手緊抓著床單忍受著男人享受處女肛交的抽插過程，而這也是能守護住第一次的唯一方式。
	
	「小玫來幫小璦進行處女膜檢查！」
	
	    只能服從前男友命令的小玫就張張雙腿跨坐在她絞好的臉蛋上，這時可以很清楚的看見少女方才被強制絶頂無數次、依舊一片浪跡的粉嫩淫穴，而女孩在將上半身躺到身上後就用手指掰開自己的兩片花瓣並將花徑洞口裡的處女膜展現在正享受在處女肛交的男人眼前。
	
	「小璦也幫小玫檢查一下處女膜是否完好無缺，或許這是妳們最後一次確認的機會也說不定！」
	(幸好當天的攝影以男人分別在人家和小玫的後庭裡中出而有驚無險的都守護住兩人僅有的第一次……)
	
	    但她看著小玫的肛門洞口被陰莖抽插並內射，最後甚至還從少女的後庭流出不少黏稠白醬並沾染在整個小穴周遭時內心卻有種難以形容的複雜心境，相同的女孩也近距離見到自己被肉棒強行插入進行處女肛交後又直接中出的屈辱全程。
	
	(不知道小玫當時是怎麼看待人家？)
	
	    看著日記本中所寫下的心中疑竇讓她的思緒回到現實中，也又不禁思考著當初做出這個抉擇的正確與否，即使已經不知道為此迷惘過多少次卻還是無法不去這樣思考，但唯有一點很清楚的就是自己只能聽從主人們的安排而無法反抗。
	
	(過去的人家從沒想過會從私人俱樂部的處女女奴出道成為處女女裸體模特兒。)
	
	    這也讓她不由得感嘆命運如此弄人又難以捉摸，從處女性奴隸因意外被經紀人相中而出道成為處女女裸模的自己際遇跟當初只是攝影棚女工讀生的小璃有些類似。
	
	(人家也是因為這個例子和各種考量後最後才被經紀人說服。)
	
	    如今已經是AV女優的小璃，少女在那之前也曾是女助理和兼職女裸體模特兒，像這樣在這條對女性來說難以回頭的單行道上，或許有朝一日現在還是處女女裸模的她也會變得跟女孩一樣，只不過到時候自己大概早就失去並被陌生男子奪走寶貴的第一次。
	
	(其實人家一直都知道爸爸或媽媽可能已經隱約查覺偷偷從事處女女裸體模特兒這份特殊工作的事情……)
	
	    翻閱著日記本每一頁記載著處女女裸模各種演出或拍攝的她知道這件事遲早都會暴光，但自己卻明白父母可能會為了維持家庭關係而選擇視而不見、當成沒有這回事。
	
	(可是像這樣在虛假謊言中所建立的幸福家庭總有一天會迎來破滅。)
	
	    她不知道屆時父母又會做出什麼抉擇，但如今自己早已無法抽身、只能繼續在這條會讓正常女性失去平凡日常的單行道上不斷前進。
	
	(已經跟爸爸有過肌膚之親的人家到時候或許可以用身體償還養育之恩，即使對方至今還沒發現過去在接受性招待時的處女女奴居然是親生女兒這件事。)
	
	    然而她卻不知該怎麼以性奴隸的身分去面對母親，更別說自己身為女兒居然還跟唯一的男性家人發生性關係而可能會導致家庭破碎或完全變調。
	
	(要怎麼做媽媽才會原諒人家？)
	
	***
