	*** 17.66 處女的性幻想 (14) 真假千金百合虐戀 (i) 小璘 pre-release
	
	(沒想到爸爸居然會以那種方式找到親生女兒，人家以後該怎麼自處並面對才是真正千金的姊姊小綾？)
	
	    即使名字發音幾乎一樣，但跟父親沒有血緣關係的小璘此刻正思考著，這16年來她所享受著原本該屬於小綾的一切就讓自己有點不知道該怎麼面對如此殘酷的現實。
	
	(自懂事以來人家就知道這個千金身分其實就只是養女……)
	
	    但是她萬萬沒有想到養育之恩居然要這樣報答，被送入交換俱樂部成為處女女奴的自己如今就只是父親用來尋找親生女兒的籌碼工具而已。
	
	(偏偏人家作為處女性奴隸侍奉陌生男子們不到一個月的時間，居然就找到父親的親生女兒小綾。)
	
	    這使得她在這個待了16年的家更加無所適從和忐忑不安，原本自己以為只要父親一直沒有找到親生女兒經過一段時間就可以不用再去那種地方為男人們進行性服務。
	
	(但私人俱樂部不知道用了什麼方法居然找到小綾……)
	
	    但流落在外的真千金小綾如今卻早就為了生計而出道成為一名處女女裸體模特兒並被迫獻出初夜、早就失去貞操。
	
	(得知此事的父親為了小綾將來的婚事居然把人家當成陪嫁。)
	
	    不止是她得要代替小綾補償未來丈夫而交出寶貴初體驗，而且在那之前自己也要出道成為處女女裸模並一直守貞直到婚後。
	
	(如若做不到的話，人家就會失去現在所有的一切。)
	
	    但即便她很努力的想要達到養父的要求來換取原有的平凡日常，但對方卻仍舊不顧這16年來的父女之情一步步將自己推入和親生女兒小綾一樣的低賤處境。
	
	(然而人家卻沒想到會在初次相遇並跟小綾有肌膚之親後逐漸……)
	「為了讓大家不要用有色的眼光看女裸體模特兒，教室內的所有女同學都要把衣服脫光來親身體驗這份為藝術犧牲的特殊工作！」
	
	    原本只是參加美術社所舉辦的人體素描活動的她萬萬沒想到，指導老師居然會要求自己和在場所有女生都得像女裸模一樣全身上下一絲不掛、三點全露。
	
	「如果有不想繼續的女同學可以馬上離開，妳們可以自由選擇。」
	(雖然人家也想走，可是社團活動分數不夠的話會留級……)
	
	    被父親要求轉學到跟小綾同一所學校的她其實知道，這是對方要讓自己和少女一樣成為女裸體模特兒的事在校內廣為流傳所安排的，只因為女孩就是待會要上場的女裸模。
	
	(那是人家初次和小綾見面。)
	「人家的名字叫小綾……」
	
	    自我介紹過後的小綾很快的就在教室內脫去身上唯一的一件浴袍，全身光溜溜、一絲不掛的少女居然還大方的把雙手交叉在背後，這使得三點全露的女孩那不斷春光外洩的女性私密部位盡入眾人眼底。
	
	「現在請女同學們也開始像小綾一樣把身上的所有衣物當眾褪去。」
	
	    結果在場的女生聽到指導老師是認真的並非玩笑後便紛紛離去，最終只剩下她和另一個名為小千的少女，接著自己和小綾三個女孩只能在眾問睽睽之下寬衣解帶、直到一絲不掛全裸見人。
	
	「既然有三名女同學願意為了藝術犧牲裸露胴體，所以接下來要為小綾、小千和小璘分別安排不同的活動主題，大家可以根據喜好分組參加。」
	(這時的小綾還不知道是父親親生女兒的真相，而人家只是用來隱暪家族、只為了讓真千金日後可以順利繼承的棋子。)
	「剛剛小綾自介時已經承說過不是處女，那小千和小璘還是嗎？」
	「人家和小綾一樣已經有過性經驗。」
	「那麼待會就只要對小璘進行處女膜檢查！」
	「既然小綾和小千都不是處女是不是就可以……」
	「不管想對非處女裸體模特兒小綾和小千做什麼都可以，但處女女裸模小璘的話底線是不能毀損處女膜。」
	「只要小璘真的還是清白之身！」
	
	    沒想到老師居然當眾詢問她和小千這種私密問題害得自己十分難為情的低下頭，但此時少女居然大方的承認早就失去了清白，這讓教室裡的眾人目光焦點瞬間集中在兩名非處的女孩身上。
	
	「那事不宜遲小璘先用不同姿勢進行處女膜檢查！」
	
	    立刻被第一個男同學要求當眾趴在教室中心位置床上後的她翹起屁股，接著把手伸到雙腿中間然後用手指分開兩片花瓣露出花心洞口讓眾人仔細輪流觀看自己花徑內完美無瑕的粉嫩處女膜。
	
	「下一個男生想要小璘用什麼姿勢檢查？」
	「老師可以讓小璘一邊自慰、一邊進行處女膜檢查？」
	「當然可以！」
	
	    原本應該是為藝術而選擇當眾脫衣、全裸入鏡的女裸體模特兒，雖然其實大部份的演出工作都是用來取悅男人，但即使心中充滿矛盾的她也知道光靠藝文工作是沒有辦法生存下去，可是自己卻沒想到真正親身體驗女裸模的工作時比在交換俱樂部作為女奴取悅主人們還要更加難堪又羞辱。
	
	(如今在場的師生都把人家、小千和小綾當成性奴隸看待，而且還用為藝術犧牲這種冠冕堂皇的藉口來逼迫公開自瀆。)
	
	    雖然其實她早就出道成為處女女裸體模特兒，但現在卻是自己初次在校內被迫曝光女裸模的低賤身分。
	
	(想必這其中也有爸爸的手筆。)
	
	    其實她心裡並不排斥為了藝文活動而得寬衣解帶、全身赤裸的女裸體模特兒這個特殊職業，但偏偏殘忍的現實卻讓自己明白大多數人只會把女裸模跟色情連想在一起，甚至對男性們來說其實與AV女優並無差異。
	
	(幸好還是處女的人家有絕對不能碰觸的底線，但非處的小綾和小千就不一樣……)
	「接下來小璘就用桌角自慰吧！」
	
	    起身後全身赤裸的她不但被迫站到一張課桌前，甚至兩手還被反銬在背後，接著自己還得用這種屈辱的模樣用嬌嫩的細縫處去磨蹭桌角自瀆，而隨著下半身不斷的上下起伏也使得胸前豐滿又堅挺的白皙乳房也隨之擺動。
	
	(人家心裡明明覺得很屈辱，可是卻偏偏反而更濕了。)
	
	    就在她被迫當眾用桌角忘情自瀆時，隨著從雙腿間傳遍全身上下的陣陣酥麻快感並藉此麻痺女生本能所感到的難為情與害羞感時，離自己不遠的小千和小綾因為非處的關係卻變成名為性教育實習的活動主題對女性使用各種內診器具的女裸體模特兒。
	
	(明明是用藝術犧牲的藉口找來女裸模並逼迫參與的女同學們也要加入，但如今卻演變成只為供男性師生淫樂的……)
	「不如就讓小璘先示範幫小綾內診，妳們女生不是比較偏向讓女醫師進行嗎？」
	
	    老師話一說完居然指揮男同學們搬來一張內診台並放在她原本用來公開自慰的課桌前，接著就要一絲不掛的小綾坐到上面後當眾把雙腿完全分開讓那鮮嫩欲滴、未綻放的美麗花苞完全裸露在男生們面前後就固定住少女的左右大腿，接著就要自己走到女孩被迫打開的雙腿間準備開始進行女性內診PLAY。
	
	(人家突然有種像飾演短劇裡惡毒假千金的女配角準備對真千金女主角做出無法挽回的……)
	
	    若是這樣她的悲慘結局可想而知，跋扈愚蠢又智商下線的自己一定會被養父、也就是小綾的生父用各種手段報復。
	
	(該不會爸爸其實是重生的所以才會要人家出道成為處女女裸體模特兒？)
	
	    按照這種劇情發展她若是想平安度過此生就只能努力討好小綾，身為女配角假千金的自己千萬別作死得罪女主角真千金的少女，更別說女孩還有親生哥哥們和未婚夫可以撐腰。
	
	(哥哥們回國後若是知道身為假千金的人家如今已經被爸爸安排出道成為處女女裸模會有非份之想嗎？即使是從小一起長大卻沒有血緣關係的義妹……)
	
	    不過或許這也是她可以繼續留在這個家中的另一個辦法，而就在自己胡思亂想時，老師已經把內診所需器具準備好。
	
	(人家也是頭一次進行"醫療戀物"這種特殊PLAY，而且沒想到對象居然還是小綾！)
	
	    或許是之前她異想天開的腦補想法和即將跟小綾當眾有肌膚之親，自己看著全身赤裸、三點全露的少女心中突然有種莫名的悸動和未知的情感，若是能跟女孩成為戀人的話好像也是不錯的選項。
	
	「在開始對小綾內診前，小璘先穿上這套女護理師服裝！」
	
	    就在她被迫直接披上一件無法遮掩胸前深邃谷間有如薄紗般護理工作外套和裸露大半雪白雙腿開衩短裙並搭配白色吊帶襪，而且不準穿刷手服讓曼妙的身材曲線更加展露無遺時，在自己身邊的小千也被要求穿上一件故意在恥丘上方開口露出私密處附近肌膚、胸口還寫上姓名的藍色連身學校泳裝和黑色過膝襪，雖然兩人都不能穿著胸罩和內褲，但至少有衣物能遮掩重點部位讓教室只剩下小綾唯一一個不但全身光溜溜還又擺出極盡煽情和屈辱姿勢的女同學，頓時也害少女成為全場注目焦點，尤其是女孩大腿內側那已經微微綻放的花蕾中心旁早已變得有如清晨沾染透澈露水的美麗花瓣吸引著眾人目光。
	
	(看樣子大家都已經發現小綾有點濕了，畢竟剛剛看過人家用桌角自瀆……)
	「小璘今天妳的嘴巴還是處女嗎？」
	「這、這是什麼意思人家不懂。」
	「就是問小璘今天妳有沒有口交過？」
	「人、人家……」
	「雖然小璘還是處女女裸體模特兒，但妳也不用裝作未經人事、什麼也不懂的清純模樣。」
	
	    面對老師的折辱提問讓先前才進行處女膜檢查完的她內心羞愧到無地自容，但自己卻也很清楚身為處女女裸模雖然能盡可能守護住貞操，但心靈卻沒有辦法完全像真正未嚐禁果的純潔處女般完美無瑕。
	
	(畢竟身為技術性處女的人家就僅剩下處女膜還守護著最後的底線，其它只要不會毀損其它的性行為都……)
	「那麼小璘今天的第一次口交侍奉對象就是小綾的花心洞口，妳們開始接吻吧！」
	
	    而且為了限制她只能用櫻桃小嘴跟小綾的下體口交老師居然還叫男同學把自己的雙手繼續反銬在背後，不止如此就連一旁的小千也被男生們合力用一字枷固定住脖子和兩邊手腕，少女的左右腳踝也一樣被腳鐐所拘束，這使得女孩完全失去反抗能力、有如徹底淪為眾人恣意玩弄於掌心間的無辜女犯。
	
	「在欣賞小璘和小綾的百合交配時就用小千的淫叫聲來助興！」
	
	    有如女囚般的小千就被男同學們帶往教室角落一個被用布簾遮掩的物品前，而在拉開後一個可以容納一名女高中生大小、外觀有如鳥籠的金屬牢籠少女不但被迫監禁在其中，女孩身上的一字枷也被固定在頂端的鐵鏈扣住而不得不站立，這讓圍繞在籠邊的男生們可以輕易對其使用任何情趣用品，甚至還把性玩具插入女生雙腿間最私密的細縫處。
	
	「啊啊啊～～不、不要這樣對人家！」
	「要是小璘沒有辦法在小千高潮前讓小綾潮吹的話，會有什麼後果妳應該不用老師多說？」
	「人、人家明白。」
	
	    老實說要在小千當眾絶頂前做到老師的要求她並沒有十足把握，偏偏自己這個假千金居然要和真千金小綾有肌膚之親並害對方在大庭廣眾前出醜更是讓內心頓時被罪惡感所淹沒。
	
	「小璘再不快點的話，妳就和小綾交換位置！」
	(或許人家這個假千金才是該負責內診示範的女裸體模特兒……)
	
	    但還是處女女裸模的她卻害怕要是被固定在內診台上的是自己的話，不但先前的處女膜檢查又會繼續，甚至那些女性內診器具也會一一使用在那未經人事的緊實嫩穴裡而不得不彎下腰開始輕吻著小綾早已綻放的花蕾。
	
	「嗚嗯～♥」
	
	    隨著小綾口中不經意發出的魅惑呻吟聲也讓少女的大腿內側因抗拒本能而想要夾緊併攏卻做不到，只能在內診台上扭動掙扎著孅弱身子的女孩雙腿間不但沾染上她的唾液，更是從小穴裡開始滲出不少黏滑又透亮的愛液，而見狀的自己更是把舌尖的攻勢故意集中在對方那早就變得敏感又興奮的蓓蕾周遭並不斷舔舐著。
	
	「既然小璘都幫小綾做好事前準備的潤滑工作，有沒有男同學想把超音波探頭插進去試試？」
	
	    只能眼睜睜看著男生A在老師的指導下把異物插進小綾的私處裡，隨著少女口中所發出的嬌吟聲迴響在教室的同時，在女孩面前觀看全程的她，不自覺的開始偷偷磨蹭著自己的大腿內側來尋求一絲絲快感並小心翼翼的不被在場師生發現。
	
	(都是看著小綾和小千被那樣對待才害得雙手被固定在背後的人家心癢難耐。)
	「小璘是不是也很想要？」
	「人、人家沒有！」
	
	    雖然她口頭上急忙否認，但下半身那下意識併攏夾緊的誠實雙腿早就出賣了自己。
	
	「不然找一位男同學來檢查小璘的小妹妹有沒有濕？要是有得話妳就得……」
	「人家真的沒有溼。」
	「小璘現在直接承認的話就只要幫負責檢查的男生口交侍奉，不然要是真的發現妳已經變濕可不會輕易放過妳。」
	「人、人家真的只有一點點溼而已！」
	
	    完全沒想過事情居然會演變成如此的她對此也無可奈何，在心裡經過一番天人交戰和利弊考量下自己也只能乖乖坦白並準備面對接下來在場師生的無情凌辱。
	
	(沒想到人家重新開始的校園生活依舊還是無法逃離並得要面對處女女裸體模特兒工作時的各種難處。)
	「不肯乖乖承認的小璘還是得要接受處罰，在小千和小綾高潮前妳得要一直輪流為男同學們口交，而且過程中就算被吃豆腐、佔便宜也不能反抗。」
	
	    看著圍繞在身邊的男生們她的心中早就做好最壞打算，或許待會就有可能是身為處女女裸模的自己即將被奪走清白之身的那一刻。
	
	(老師和男同學們一定不會輕易讓小千和小綾潮吹，而在那之人前人家可能就……)
	「小璘還不快點把嘴巴張開含住男生A的陰莖！」
	(要是讓小綾成為人家的女奴是不是就不會失去現在所有的一切？這種下賤生活是否能畫上休止符？)
	
	    看著眼前有如性奴隸正慘遭眾人隨意欺辱的小綾讓口中被迫含著肉棒的她不禁思考著，若是少女的真千金公佈前就跟自己這個假千金建立主奴關係成為性奴隸的話，女孩所擁有的一切不但不會落入未來丈夫的手中，更不用被當成陪嫁而獻出初夜。
	
	(為此得要讓小綾愛上人家並用這份百合情意成為心靈枷鎖建立無法割捨的契約關係。)
	
	--- ×月×日 ①
	
	「小璘要是這次再不小心把精液吐出來，那下一個男同學N就要換在妳的小穴裡中出作為處罰！」
	
	    對於不但被男生們輪流在櫻桃小嘴裡輪流射精又故意在姣好臉蛋上留下有如顏射恥辱痕跡的她來說，整個口腔都充滿著強烈又令人作嘔的腥臭黏滑白醬自己卻又得拼命忍耐住繼續含著男同學M的陰莖不斷吞吐吸吮著。
	
	(要不是真千金小綾回來也不會害人家這個假千金淪落到居然在教室裡輪流含著男生們的肉棒口交侍奉……)
	
	    起初她對於小綾的感覺其實只有恨意與遷怒，然而自從一次次不斷跟少女被迫當眾有肌膚之親，甚至怪罪女孩的自己還偷偷下定決心要把對方變成完全服從命令的女奴那刻起一切開始變得不一樣。
	
	(早在人家眼睜睜看著那根超音波探頭當眾被插入小綾才剛變濕的淫穴裡那刻起，就已經注定兩人日後真假千金的百合虐戀主奴關係。)
	
	    如今已經成為她所屬性奴隸的小綾對於自己的任何要求、來者不拒，少女甚至是最要好的閨密小千也毫不手軟，而這一切都只是女孩心甘情願所做出的抉擇。
	
	(原本打算只要小綾這個真千金為人家所用，爸爸就不會……)
	
	    但如今的她卻無法像一開始那樣只想單純的利用小綾，不止是兩人間數不清的親密關係，從一開始自己對少女殘忍施虐的單純恨意卻逐漸轉變成唯願女孩幸福的純愛情意。
	
	(如果一開始人家就查覺小綾所隱藏的受虐傾向，也許如今兩人就不會變成虐戀關係。)
	
	    不知何時開始她對小綾開始有些憐惜心疼，從而漸漸喜歡上少女，到現在已經完全愛上女孩、一心一意只想朝夕相處。
	
	(可是偏偏小綾只能從人家的冷酷凌虐中感受到愛意與愉悅，溫柔對待反而一點反應都沒有、跟死魚一樣無法興奮。)
	
	    放課後美術社的社團教室如今已經不止是身為處女/非處女裸體模特兒的自己和小綾供校內師生公開凌辱的場所，更是兩人相遇、相知、相惜至相戀的約會地點，即時這一切都始於對女性來說極為羞辱又得拋棄尊嚴的女裸模這份特殊工作。
	
	「今天要怎麼調教小綾才好？」
	「人家全聽主人的！」
	
	    看著全身赤裸只穿著黑色過膝襪、自願並配合被禁錮在內診台上的小綾，她一邊親吻著少女的紅暈臉頰、一邊愛撫著女孩胸前的白皙酥胸，接著自己的另一手也逐漸往那被迫分開的雙腿間上方的恥丘移過去。
	
	「不如今天就對小綾溫柔些？」
	「人家做了什麼對不起主人的事嗎？」
	「小綾一直都很乖很聽話，可是每次都得對妳性虐待讓人家很心疼。」
	「人家就喜歡被主人那樣啊！」
	「小綾以前不是還有小千？」
	「小千沒辦法像主人一樣讓人家……」
	
	    其實在和她開始交往前小綾一直都是和小千以閨密之名行百合戀之實，這讓自己有些吃醋並總是以此為由對少女施虐，但女孩卻反而更享受在其中。
	
	「人家又說錯話，請主人責罰人家。」
	「真拿小綾沒辦法，該怎麼處罰妳才好？」
	「不管主人想要人家做什麼都願意，像之前有次跟小千角色扮演去使壞……」
	「小綾是故意想讓人家打翻醋桶嗎？看樣子不好好處罰妳不行！」
	「人家知錯……」
	
	    沒等小綾把話說完她已經把口塞放進少女的嘴中並固定，接著自己就拿起一個金屬製鴨嘴器並故意在女孩的面前展示著。
	
	「嗚嗯～♥嗚嗚嗚……」
	
	    在小綾含糊不清的悶哼聲中她已經熟練的把異物插進少女未經潤滑的花心洞口並把兩片花瓣硬生生掰開，這也使得女孩那看起來粉嫩又緊實的花徑完全曝露在自己的視線和固定在內診台前正在進行實況的手機鏡頭前一覽無遺。
	
	「接下來開始女體實驗室的第一項研究！」
	
	    雖然現在是她和小綾放學後的親密約會時間，但同時也是為了美術社的各種性教育體驗的事前備課，接著自己就分別拿著棉棒與抹片刷深入少女被鴨嘴器分開的兩片陰唇，接著就用這兩根異物檢測女孩的陰道肉壁與子宮頸。
	
	「一想到這次要在老師和男同學們面前做這種檢查就讓人家有些緊張！不過現在這種感覺有點癢又怪怪的，好像完全沒有任何秘密、徹底曝露在小璘面前。」
	「因為之前在美術社和小綾初見面的人家和妳最後都淪為……」
	「在那之後身為處女/非處女裸體模特兒的小璘和人家都一直被當成洩慾女奴。」
	「身為女裸模被當成性奴隸也是無可奈何，但沒想到經過那麼久後，老師居然又要求再次進行沒有完成的女性內診示範。」
	「所以這次約會人家才想先跟小璘嚐鮮！」
	「這樣人家和小綾也能提前得知過程中會有什麼突發狀況，雖然其實最不受控的因素是老師和男生們。」
	「人家等一下準備的一定會讓小綾喜不勝收。」
	「只要是小璘準備的人家都會喜歡，這樣又更期待了！會是什麼新奇花樣呢？」
	「小綾馬上就會知道！」
	「先說好無論如何，小璘都不能輕易放過人家喔。」
	「接著進行女體實驗室的下一個研究！」
	「不、不要……快把它拿開！」
	
	    話一說完就搬來一台拉坯機放在小綾被內診台固定並強行分開的大腿內側後，她接著將一根有如玉石般乳白色的圓柱形墨條固定在轉盤上後啟動電源，將這個正在緩慢旋轉的異物逐漸接近少女早已流出不少淫液的嫩穴洞口處，就在只能眼睜睜看著的女孩忍不住開口求饒時，自己依舊用這個原本是設計用來雕塑黏土的電動工具化身為磨蹭女性私處的情趣道具。
	
	「啊啊啊～♥」
	「小綾還滿意嗎？人家要不要把這個陶車的控制器放在妳的手上？」
	「讓、讓它停下來呀！」
	「小綾捨得嗎？或者是只單純一直磨擦妳的兩片鮮嫩花瓣還不夠？」
	「不、不是這樣，人家……嗯啊～～」
	「人家再調整拉坯機轉盤角度和升降內診台高低一下！」
	「住手呀！它、它快要滑進去了！」
	「滑進小綾的緊實花徑嗎？讓這根墨條在妳的肉壁裡旋轉不好嗎？」
	「啊啊啊啊啊！」
	
	    隨著小綾口中所發出的陣陣淫叫，這根異物早已滑進並沒入少女的騷穴的最深處，而從女孩雙腿間不斷滲出的黏滑蜜汁中也帶有墨條在肉壁間磨墨時所產生的白墨。
	
	(把女高中生的生殖器當作硯台，再加上陶車和旋轉的墨條讓原本是藝文創作的輔助工具順間化身為調教女奴的性玩具。)
	
	    有如精液般的白墨不斷從性奴隸小綾的花心洞口隨著大量花蜜流出就好似少女正在被數名陌生男子輪流侵犯又無情中出後的淫賤模樣，而被禁錮在內診台上的女孩卻只能做著徒勞無功的掙扎反抗，就算高潮不止、淫叫不絕於耳在主人滿意前也不會停歇。
	
	(其實不管是哪項研究最終目的都只是為了取悅男性觀眾的淫猥表演。)
	
	    然而看著處在潮吹寸前卻又拼命忍耐的小綾更是讓她心生憐惜，故意放慢轉整和升高內診台讓少女能有些許休憩時間，但若是現在是上場演出或實況直播、現場有觀眾的話，自己就只能強迫女孩不斷絶頂、直至筋疲力盡為止。
	
	(人家也只有在私下約會的事前練習中能對小綾稍微放水，在參與美術社師生面前實際登場時有太多不可控因素和意外狀況。)
	「小璘明明說好不會那麼容易放過人家？」
	「人家會心疼小綾，不過妳真以為這台拉坯機沒有什麼特殊功能嗎？」
	「就知道小璘從不會讓人家失望的！」
	「小綾待會就好好享受人家的心意。」
	(為了取悅小綾的受虐體質，人家可是千方設法搗鼓出新玩意。)
	「人家最喜歡小璘了！」
	(不過人家和小綾都得要快點成名出道成為AV女優才能脫離這種……)
	
	    其實AV女優和女裸體模特兒這兩份得要裸身入鏡、三點全露工作處境並沒有多大區分，但她知道女裸模是最沒有保障和尺度上限。
	
	(因為只有名氣夠大的AV女優發售作品才會加上馬賽克處理女性生殖器周遭，雖然還是會根據當地法令而有所不同。)
	
	    但名氣不大的女裸體模特兒可沒有辦法享有這種隱私，為了增加實況與下載購買數就只能拋棄尊嚴在鏡頭前完全展現女生的私密處以及面對各種完全用來取悅男性的性愛方式，可偏偏目前自己卻還是處女女裸模，即使只是技術性處女保有那薄如蟬翼、弱不經風的粉嫩處女膜。。
	
	(人家如若想要保有更多隱私就得要想辦法並盡全力成為AV女優，但要這麼做就得要獻出唯一一次的寶貴初夜作為入門代價。)
	
	    其實這是一個十分危險的賭注，若是成為AV女優但卻還是人氣不足她可就得不償失，但水能載舟亦能覆舟，同樣的也會讓自己身陷泥沼無法脫身、直到被男人們厭倦為止。
	
	(人家到底該繼續好好做個處女女裸體模特兒、止步於此就好，或者是……)
	
	    雖然她至今仍舊猶豫不決，但其實內心也明白這並不是自己所能決定的，未來命運卻完全掌握在殘酷現實中。
	
	(非處女裸模小綾就算是真千金也無法輕易脫身，更別說只是假千金的人家。)
	
	    其實她不懂為何父親會對親生女兒小綾不顧，但其中的緣由也不是自己這個養女能知道。
	
	(難道是跟小綾的母親有關？)
	「小璘不要故意冷落、吊人家胃口！」
	
	    小綾突如其來的趁亂告白更是害得她春心蕩漾，卻也不禁想起之前思考過兩人的未來以及對少女母親的猜測，也不知道女孩是否能接受自己獻出初夜卻是為了出道成為AV女優，直到對方撒嬌般的小抱怨才回過神。
	
	「人家馬上就準備好，小綾真是一點也不矜持！」
	(原本就十分競爭的短劇市場居然會開始請來女裸體模特兒或AV女優來負責女主角和女配角並逐漸成為潮流。)
	
	    畢竟光只是親吻擁抱的裸露床戲早已無法滿足觀眾挑剔的眼光，所以才會找來女裸模或AV女優在鏡頭前進行真正男女交媾的唯美性愛拍攝，其中也有不少是閨蜜間的姛貝合攝影。
	
	(短劇拍攝場景中女主角為了心愛的男人解毒而自願獻身的畫面對於非處女裸體模特兒來說並不困難。)
	
	    但對身為處女女裸模的她來說只要一不小心就會被男主角在鏡頭前開苞破處，因為自己不但得要褪去所有衣裳並跨坐在男人身上並開始一邊激情親吻著同時、一邊用兩手環抱住對方並用胸部磨蹭挑逗著，而這時雙腿間毫為防備的花心入口就會直接接觸那根早已勃起的陰莖。
	
	(人家不但要一邊跟男主角舌吻、一邊用大腿內側的兩片花瓣去磨擦對方的肉棒。)
	
	    至於她為什麼會冒著如此高風險失身危機進行這種攝影的原因，就只是為了要讓男主角在插入前親手掰開自己的兩片陰唇讓陰道裡的粉嫩處女膜完全展現在鏡頭前一覽無遺後再緩慢插入。
	
	(雖然並不會真的插進去人家的……)
	
	    但在跟小玥交換前她還是得負責被男主角的陰莖接觸小穴洞口，只要姿勢太深入一些就會讓這場自願獻身的拍攝場景假戲真作，偏偏自己在攝影過程中又得專注演出沉醉在與男人纏綿的吻戲中根本只能依靠感覺來猜測對方肉棒的大約位置。
	
	(有好幾次男主角都差點控制不住就當眾侵犯人家。)
	
	    雖然有時她也會忍受不住男女交媾的性愛誘惑而讓陰莖幾乎就要滑進嫩穴入口而不自知，幸好被導演叫停並急忙喊著工作人員們將自己和男主角分開。
	
	(不過並不是所有短劇的床戲都會這樣拍攝。)
	
	    只有像她和小玥這種長得一模一樣、有如雙胞胎，且又是處女和非處同時扮演女主角才會這樣，畢竟這可是身為處女女裸體模特兒的自己最大的賣點之一。
	
	(換作是非處女裸模的女主角就只要直接跟男主角做愛並省略處女膜檢查的近距離鏡頭。)
	
	    女宿裡和平常寫作時一樣幾乎全身脫得光溜溜的她一邊思索著這次短劇兩名女主角的人設與世界觀設定並代入其中、一邊考慮著接下來自己會用什麼令人意想不到的新奇性玩具來對小綾性虐待，這時突然靈光一閃想起上次排練的羞恥過程。
	
	--- ×月×日 ②
	
	「小璘接下來就一邊拍攝、一邊排練來修改正式上場時還有什麼要微調的。」
	
	    身為處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家的她為了開拓更多市場如今也被要求參與短劇的製作，而如今一個人獨自在某間工作室面對多數為男性工作人員的自己不但全身赤裸、一絲不掛站在綠幕中面對在場所有人。
	
	(片場裡除了女化妝師和女髮型師是跟人家年紀相仿的女孩，其餘都是男人……)
	「小璘先開始自慰，燈光師把打光重點集中在大腿內側！」
	
	    只能按照導演的指示在眾人面前開始忘情自瀆的她顧不得被光線聚焦和鏡頭中心的雙腿間只能分別用用雙手手指掰開兩片花瓣並開始搓揉著蓓蕾周遭，不過雖然是在合作多次的女化妝師和女髮型師面前進行攝影卻依舊還是害得自己感到十分難為情又恥辱，畢竟兩人也都是年紀相差不大的女大學生。
	
	(其實也有些女裸模的兼職是女妝髮師……)
	「嗯啊～～」
	「小璘的妝髮要調整一下。」
	
	    只能暫時停下動作的她讓在場僅剩的兩個女生靠近自己身邊並按照導演的要求微調又繼續開始拍攝。
	
	「小璘這邊的動作可能要再……」
	「小璘再稍等一下。」	
	
	    又再次因佈景師和導演的要求不得不暫停動作的她因為被打斷自慰讓早已發情的身體有些失控，偏偏這時剪輯師還又來趁機跟身為編劇的自己討論分鏡問題。
	
	(雖然自瀆到一半的人家其實是靈感最豐富的時候……)
	
	    然而她這個令女性感到害羞的小袐密，卻是攝影現場人盡皆知又不說破、只會善加利用，但每每故意在這時和自己討論不但害得內心更加羞澀，但也同時更加激發無限的想像力，也讓陷入發情狀態的敏感身體變得更加想要。
	
	(人家真想要馬上被無情緊縛後，再強迫輪流為工作人員們口交侍奉。)
	「小璘覺得接下來被當成女奴的女主角要怎麼被調教才會聽話？」
	「被女配角下魅藥後的女主角為了解決生理需求只能找陌生男子的發展好像太常見？」
	「那讓女配角們來對女主角性虐待如何？剛好有女化妝師和女髮型師……」
	「人家沒意見。」
	「那麼之後彩排時小璘再跟造型師和服裝師討論細節，接下來妳們先排練凌辱女主角的場景，有需要男性工作人員也可以直接配合。」
	「那人家接下來就開始扮演吃了春藥、慾火焚身的女主角……」
	(要是讓女主角有個經紀人系統好像也不錯！)
	
	    回想起在排練時她也想要有像女主角般特殊能力的突發想法讓自己對於目前寫作困境開始有些頭緒。
	
	(換作是人家的話會想要有什麼能用在目標女生身上……)
	
	    這時她突然想到身為處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家的自己對於筆下作品中登場的女孩們來說就是有如女神般的存在。
	
	(因為攻略人家而贈送經紀人系統這個的人設好像也不錯，至於救贖獎勵是什麼則是依照愛意值來決定或進化何種能力。)
	
	    其實這也是她或是其它女裸模和AV女優們想要能真正擺脫這個得要出賣靈肉，回歸到正常女生原本應有模樣的幸福未來是多數陷入這份特殊工作泥沼中的少女們所期盼的，雖然其實也有像自己或少許女孩是有各自的緣由而想一直留在業界。
	
	(不如就問問旁邊正在接受凌辱的小鈴此時最想要些什麼？)
	「小鈴現在想要什麼？是男人的肉棒嗎？」
	
	    起身走向衣櫃旁正張開櫻桃小嘴含著固定在穿衣鏡上的塑膠陰莖、身著女空服員制服的小鈴背後，看著姣好臉蛋被眼罩遮蓋住視線身處一片黑暗中、兩手又讓她用手銬反銬在背後的少女一眼後，自己靠近蹲在跪坐著的女孩耳邊輕聲問著。
	
	「人家想要主人！」
	「小鈴的機艙服務有包含全身按摩嗎？」
	「人家保證會讓主人滿意。」
	
	    解開小鈴背後手銬並拿下眼罩後的她就赤裸著身子躺到床上，而少女起身後從書桌抽屜裡拿出爽身粉後便坐到床邊，接著女孩開始將這些細粉一邊均勻塗抹在自己全身上下每一吋柔嫩肌膚上的同時、也一邊用兩手揉摸愛撫著。
	
	「主人舒服嗎？」
	「就、就是那邊！」
	
	    隨著小鈴技巧純熟的按摩手法讓她的疲勞漸漸消失的同時，少女的雙手開始不安份的分別集中在胸前和恥丘下故意挑逗著，但並不打算阻止女孩的自己反而還主動配合著對方調整姿勢。
	
	(此景此景害人家想起小鈴在與假扮成矽膠娃娃的小玥共演時……)
	「小鈴不要一直摳弄人家的花心洞口處！」
	「可是人家想要！而且主人好像已經有點濕？」
	「小鈴不許嘲笑人家。難道妳的小妹妹就沒溼嗎？」
	「都是主人一直不準人家自慰卻又要對著鏡子練習口交侍奉才……」
	「都是因為小鈴自瀆的樣子太可愛，人家怕沒辦法專心創作就先吃掉妳！」
	「剛拿下眼罩時看著鏡中時在想要是人家有個雙胞胎姊姊或妹妹的話該有多好，就能像主人和小玥一樣……」
	(要是可以有多重分身就好像有多個長得一模一樣雙子姊妹們，像這種能力人家也有點想要！)
	
	    小鈴的話讓她已經開始妄想著要為每一個自己分別安排什麼工作，而且隨著能力進化還能讓分身數量增加。
	
	(小璘A就負責寫作。)
	(小璘B和小璘C在床上全裸貝合互相自拍取材！)
	(小璘D則是拿著手機直播記錄……)
	(小璘E的話就穿著角色扮演服裝在小璘A旁受虐！)
	「主人在想些什麼？怎麼突然發呆一會兒不理人家。」
	「小鈴真是幫了一個大忙，人家要好好獎勵妳！」
	「主人想要怎麼獎勵人家？」
	「那要看小鈴想要……妳真是愈來愈沒規矩！」
	
	    沒讓她把話說完的小鈴已經跨坐到自己身上並彎下腰開始從耳根、後頸到嘴唇忘情親吻著。
	
	「因為人家剛剛可是一直幻想著小璘在古裝短劇裡只穿著肚兜的樣子在……」
	「小鈴也想像劇中的男人對人家那樣？」
	「雖然男女交媾的部份會交給小玥拍攝，但每次看著小璘跟男主角進行前戲的部份都會害人家也想要試試！」
	「可惜古裝的百合愛情劇目前並不多見。」
	「如果有機會的話，人家想先第一個跟小璘共演！」
	「小鈴想要這個當獎勵？」
	「小璘能滿足人家嗎？」
	「也不是不行，像是讓小鈴當惡毒女配角在劇中要強行為身為女主角的人家破身、奪走清白！」
	「不如小璘現在就讓人家試試？」
	「不、不可以呀！人、人家還有工作沒……啊啊啊～♥」
	「小璘明明都溼成這樣了還能拒絕得了人家嗎？妳的身體可不像嘴巴那麼不老實！」
	「小鈴每次在這種時候都不把人家當主人。」
	「因為小璘現在是人家一個人的女朋友！」
	「真拿小鈴沒辦法，誰叫人家最喜歡妳這個女奴。」
	「能成為小璘的女友兼性奴隸是人家心裡最期盼的願望，而且還已經成真，即使並不是唯一的一個。」
	「小鈴吃醋了？」
	「所以現在人家要好好獨佔享用小璘！」
	「哼！人家才不要讓小鈴吃掉，不如來玩假設情境角色扮演遊戲？」
	「小璘一定又要故意要人家飾演被欺侮的女配角。」
	「作為女主角人家也會先被小鈴報復後再一起受辱，人物設定和劇情背景大概是這樣……」
	「人家懂了，這次一定要好好教訓小璘！」
	(其實這也是人家為了激發創作靈感而常與小鈴一起進行的百合性遊戲。)
	
	    快速跟小鈴說明過後的她接下來將和少女一起沉浸在這個臨時虛構的幻想世界，而自己和女孩所扮演的不只有兩位女主角，還有其它劇情需要的一些過場女配角，這也讓心裡突然有個異想天開的想法油然而生。
	
	(要是人家能製造多個分身，還可以變化成認識的女生面容，而且又可以改變局部性別和增減年齡該有多好！)
	「小璘快點開始，人家等不及了！」
	(故事就從……)
	「老師一定會把小璘同學安全帶回來的！」
	
	    然而就在老師在全班女生們前保證時，意外沒搭上修學旅行交通車而獨自留在高速公路休息站的她早就陷入危機，因為正被一群不認識男同學所包圍的自己早已被帶進男廁並強迫當眾一件件褪去JK校服。
	
	「為、為什麼要這樣？人家不是已經找來替代的……」
	
	    在她不遠處一位名叫小鈴的女高中生早就被剝光身上所有衣物、全身赤裸正被男生們無情輪姦著，而少女為何會淪落至此都是因為自己在女廁假借臨時需要衛生綿為藉口要女孩代為購買。
	
	(而小鈴在購買途中就被這群埋伏的男同學們強行帶到男廁猥褻。)
	
	    原本以為出賣另一名不認識的女生就能得救並拿回個人物品的她，如今也將和小鈴一樣即將淪落為男生們的洩慾工具，而無法逃離此處的自己內心也很清楚恐怕珍貴的第一次待會就會被其中之一粗暴奪走。
	
	「放、放開人家，求、求求你們。」
	
	    全身上下只剩下蕾絲胸罩和綁繩內褲並裸露大半吹彈可破細緻肌膚的她被男同學A強迫高舉雙手後，對方就鬆開領帶接著把自己的左右手腕捆綁在廁所隔間的門框上。
	
	「不要這樣！」
	
	    沒想到這時男生B和男同學C也合力把她的雙腿掰開並用拖把和領帶強行固定住自己的左右大腿，這也讓股間私處的形狀幾乎完全曝露在眾人面前。
	
	「剛剛小璘說妳還是處女對吧？」
	「人、人家……」
	「那就讓小鈴幫小璘檢查一下，畢竟同樣都是女生妳們應該比較了解怎麼樣比較舒服！」
	(人家對小鈴做了那種事不被報復就該慶幸。)
	
	    只見全身上下香汗淋漓又四處沾染白濁的小鈴走到她的面前後就毫不猶豫的扯下自己的胸罩，讓胸前白皙又柔軟的豐滿乳房完全裸露在男生們面前。
	
	「要不是為了幫小璘也不會害人家淪落至此。」
	(對不起，人家也是不得已的。)
	
	    心懷恨意的小鈴話一說完更是直接解開她大腿根部附近的綁繩內褲繩結，此舉也害得自己那被迫張開並固定的雙腿間微微綻放的美麗花苞徹底展現在男同學們面前一覽無遺。
	
	「不、不要盯著人家的小妹妹看！」
	「接下來小璘該證明妳還是純潔處女，如果是的話就不會像對待小鈴一樣那麼粗暴。」
	「求求你們放過人家，只要不侵犯……」
	「小璘是想說只要不強姦妳的話什麼事都願意做？」
	(這群男生一定不會輕易放過人家，才剛被輪暴的小鈴就是最好的例子。)
	「小璘怎麼不說話？」
	(如今也只能拖延時間，或許會有人發現人家和小鈴被帶到男廁……)
	「人家答應就是。」
	
	    一心只想著要拖延時間並等待救援的她卻沒想到這群男同學們中居然有人負責一直用著手機直播記錄下自己和小鈴如此不堪又極為屈辱的全部過程。
	
	「接下來要開始詢問小璘一些關於女高中生的私密問題，要是妳不老實回答的話就得要接受處罰！」
	「人、人家會聽話的。」
	「剛剛看著小鈴被輪流中出是否讓還是處女的小璘有感覺嗎？」
	「人家……」
	「才第一個問題小璘就回答不上來，該不會妳現在其實很想要自慰？」
	
	    男生A的羞辱提問害得她滿臉通紅、耳根發燙，久久無法回答的自己此時唯一能做的反抗就是盡可能夾緊併攏雙腿來避免男同學們發現被迫分開的大腿內側細縫處的異樣溼潤感。
	
	「那小璘一週會自瀆幾次呢？這次再不說的話妳就公開放尿！」
	「一、一次。」
	「有這麼少嗎？」
	「小璘都濕成這樣了怎麼可能只有一次。」
	「人家是一天至少要一次……」
	
	    沒承想此時居然趁機報復、落井下石的小鈴直接把手伸進她的雙腿間並用手指搓揉著那早已溼透的兩片花瓣，之後更是將沾染上自己花心洞口處黏滑愛液的指尖展示在男生們眼前害得內心簡直羞愧到無地自容而被迫說出不欲人知的真實答案。
	
	「那小璘今天自慰了嗎？」
	「還沒有，本來想等到回飯店再找機會……」
	「不用那麼麻煩，我們現在就可以幫小璘！或者妳想要小鈴也可以？」
	「人家從來沒有跟女生做過那種事。」
	「那不如就讓小鈴幫小璘自瀆，說不定從此以後妳會對百合性愛欲罷不能！」
	「人家性向很正常的！」
	「那就更期待小璘被小鈴改變性向，如果變成姛的話也不是不能考慮讓妳成為處女女奴。」
	「反正還有小鈴這個非處性奴隸可以發洩肉慾，如果妳們不想要實況影片被設定公開的話……」
	「小璘別以為只有妳不會被玷污！」
	
	    沒想到小鈴居然在男同學們面前把指尖直接插進她早已濕滑的嫩穴裡並將花徑那代表著純潔無瑕的處女膜無情毀損，措手不及又毫無反抗能力的自己只能眼睜睜看著少女為其開苞破處，女孩甚至還把沾染上落紅血跡和透亮花蜜的指尖展示在眾人面前。
	
	「現在小璘也不是處女了！」
	(人、人家怎麼會被小鈴奪走清白，這不是真的……)
	
	    當她意識到真正的小鈴不會做這種事的瞬間，眼前的少女居然變化為自己的模樣，而原本圍繞在身邊的男生們不但消失不見，應該在休息站男廁的兩人卻身處架設在舞台上的相同佈景中，台下更是有無數長得一模一樣、有如雙胞胎的女孩們正觀看著一切。
	
	(難道這是人家的潛意識世界？)
	「小璘這不是明知故問？」
	「明明小璘一直期待著被小鈴真正佔有的那一天卻一直無法得償所願。」
	
	    看著化身成小鈴奪走她清白的小璘A，以及從舞台下無數小璘中上台走自己說著的小璘B，這時心裡早已明白身處何地和一切緣由。
	
	(人家現在還不想清醒……)
	「那就再讓小鈴徹底佔有小璘的全部！」
	「不過這次小璘所要面對的小鈴可不會只有一個。」
	
	    看著眼前的小璘A/B同時再次變化為小鈴容貌的她，才剛失去貞操的自己反而更加期待著接下來所要發生的一切。
	
	(要是現實中人家也有這種能力……)
	「小璘可不要分心，畢竟台下還有無數分身的妳心中以各種身分與不同角度正在欣賞著這場別出心裁的另類演出！」
	(也能讓小鈴變得和小茉一樣有那個嗎？)
	「這裡是小璘心想事成的完美世界！」
	「而且不管小璘想要小鈴怎麼對夢中非處的妳都沒關係……」
	(那人家想要滿足現實中小鈴所有想要卻不能做的事！)
	「小鈴人家的全部都是妳的。」
	
	    深更半夜一片寂靜中在女宿床上少女們相擁而眠的赤裸女體，而其中一名女孩的細聲夢囈卻使得小鈴睜開眼看著對方。
	
	「小璘連在夢裡也要趁亂告白，害人家又更加……」
	
	    忍不住偷親小璘臉頰的小鈴雙手又再次不安份起來，而房間裡也又開始迴響著少女與女孩間因親密關係不約而同所發出的陣陣悶哼與淫靡嬌吟聲。
	
	「嗚嗯～♥」
	
	***
