	*** 17.67 處女的性幻想 (15) 真假千金百合虐戀 (ii) 小綾 pre-release
	
	(經紀人系統這個是什麼東西？)
	
	    小綾在與小璘相戀並從少女口中得知她其實是社長千金讓內心有點受到打擊，即使在女孩面前裝出若無其事的自己其實多少有些感嘆要是能在跟小千一起開始援交前就得知真相的話該有多好。
	
	(不然如今人家也不會失了清白又成為女裸體模特兒。)
	「妳想要回復成處女？」
	
	    沒想到系統居然詢問她這個問題並告知獎勵就有這個早已失去又想挽回的珍貴之物，但自己首先得要先答成任務並完成所需代價才行。
	
	(人家要先做什麼？)
	「跟目標女同學上床並勸誘對方出道成為女裸模！」
	
	    當初光只是克服以女裸體模特兒的身分工作就令她天人交戰、好不容易才克服心理障礙和女性本能以及傳統道德約束才接受，但如今卻要自己去勸說認識又年紀相仿的年輕女生出道成為女裸模心裡很清楚這種任務的困難程度。
	
	(這種事人家怎麼做得到？而且還是為了回復處女就以女同學的未來幸福作為代價實在是太自私……)
	「不過所有目標女生都有不得不成為女裸體模特兒的緣由！」
	(就算如此人家也做不到。)
	「小綾不做的話，目標女同學也會因為私下援交的淫穢影片流出又大量暴光而不得不成為人盡可夫的下賤妓女、葬送未來。」
	「但成為女裸模還不是沒有多大區別？」
	「可是小綾有經紀人系統能幫那些女生們最後成為知名AV女優後引退！」
	(這樣好像比做一輩子娼婦好。)
	「而且不只是能讓小綾回復為處女，過程中也有各種其它獎勵！」
	(還有哪些？)
	「根據每個女同學對小綾的愛意值會有不同妳想要或所需的東西和事件出現。」
	(難道經紀人系統是因為小璘的關係……)
	「小綾真聰明！妳一下子就聯想到這個也是獎勵。」
	(這樣人家好像也只能乖乖做任務。)
	「小綾別這麼不情願，至少妳乖乖配合的話，經紀人系統會保護妳心愛的小璘不會被奪走初夜、意外失身！」
	(為了小璘人家也只能……)
	
	    只不過她卻沒想到為了要攻略這次目標女生，經紀人系統居然安排對方以惡役女同學的身分來拍攝現場協助被欺凌女主角的自己慘遭一群男人輪流強姦。
	
	(系統的目的為了要讓小雪心生愧疚才能更好說服！)
	「人家這邊有一份比援交更好賺錢的打工，小雪只要在旁邊看著女裸體模特兒在攝影棚被男人們輪流侵犯、恣意凌虐，過程中也不用擔心會被波及，只要一直故意對女主角使壞取笑就好。」
	(但沒有全都對小雪說出口、刻意帶過的隱暪事實，那位扮演女主角的女裸模就是人家。)
	
	    攝影一開始被綁架、戴著頭套登場的她，就連小雪都沒有發現熟識的自己居然是這群歹徒的獵物，直到被剝光衣服準備強暴時才讓身分暴光。
	
	(而這時小雪已經沒有回頭的機會，只能協助男人們開始輪姦人家。)
	「小雪為什麼是妳？」
	「小綾這不是明知故問嗎？誰叫身為校花的妳……」
	「雖然小綾早就不是處女，不過今天妳的第一次還是乖乖交出來！」
	「不、不要，放開人家。」
	
	    男主角一邊強吻著全身赤裸又不斷掙扎的她、一邊撫摸著自己全身上下每一吋吹彈可破的柔嫩肌膚，更是故意在一旁正用手機拍攝下侵犯過程的小雪面前用言語羞辱那早就所剩不多的自尊心。
	
	「住、住手，求、求求你……」
	
	    就算她不斷的抗拒卻依舊還是被男人得逞，對方不但用背後位把陰莖直接插入自己尚未做足前戲、不夠潤滑的嫩穴深處，雙手更是一直抓揉著胸前柔軟又豐滿的白皙乳房、絲毫沒有半點憐香惜玉的意思。
	
	「好痛！快點把肉棒拔出去。」
	「小綾的意思是要快點在妳的騷穴裡中出嗎？」
	「不、不是這樣！」
	「該不會小綾以為妳今天能輕易逃離這裡嗎？」
	
	    正在被男主角當眾強暴的她看著小雪和圍繞在身邊的男人們心知肚明，在沒有滿足所有人面前自己無論如何是無法逃出生天。
	
	「小綾還不如乖乖享受或許還能讓妳少吃點苦！」
	「不要以為這樣人家就會屈服……呀啊～～」
	「小綾把嘴張開！」
	
	    她的話還沒說完男A就開始用陰莖用力抽插那已經開始變得敏感又逐漸濕潤並帶來陣陣酥麻快感的陰道肉壁，而男B也強迫著自己用櫻桃小嘴含住肉棒開始口交侍奉。
	
	「可不能讓小綾的雙手也閒著。」
	
	    不但一邊被姦污、一邊用口舌並用服務著男A和男B的她兩手也分別握住男C與男D的肉棒套弄著為其手淫，而其餘的男人更是在用手機攝影的小雪面前對自己上下其手、愛撫挑逗著如今早就陷入發情狀態的性感帶周遭。
	
	「小綾不是很喜歡搶人家閨密的男朋友，這次就讓妳充份享受被男人們圍繞疼惜的美妙滋味！」
	「人、人家沒有……嗚嗯～～」
	
	    就算她想要辯解跟小雪解釋誤會，可是正準備輪姦自己的男人們只想讓事情更加難以收拾。
	
	(按照劇情發展這樣事後扮演女配角的小雪才會心懷愧疚而為了補償身為女主角的人家任何條件。)
	
	    而這時小雪還不得不按照導演指示用手機近距離拍攝她的大腿內側兩片陰唇被男A陰莖擠開並插入正流出不少愛液的淫穴洞口處的特寫畫面，在同性的少女面前自己不但同時被男A玷辱、含著另一根肉棒為男B口交，更是讓圍繞在身邊的男人們恣意猥褻欺侮更是讓內心不禁有種日後在女孩面前抬不起頭的低賤下流感油然而生。
	
	「這就是小綾口中比援交更輕鬆的打工？」
	「人家也是沒辦法，攝影棚臨時缺少一名普通的女高中生人家才想到小雪之前說的……」
	「可是居然要人家眼睜睜看著小綾被男人們輪暴又得要用手機拍下整個過程未免太過份？」
	「因為人家是非處女裸體模特兒的關係才會這樣。」
	「換作是處女女裸模只怕情況有可能更糟。」
	
	    結束拍攝的當晚和小雪一起回到女生宿舍後，一路上一直沉默不語的少女終究還是忍不住對她發了一頓脾氣，雖然自己解釋是這份特殊兼職得要面對的但女孩似乎難以接受。
	
	「其實這跟援交並沒有什麼不同，人家只是同時跟多名陌生男子性交而已。」
	「可是在攝影棚拍下整個雜交過程的淫亂影片萬一外流不就代表小綾的孅弱身子會被數不清的男人看光光……」
	「那是因為小雪私下援交時不像人家遇過偷拍的惡劣客人。」
	「難道小綾是因為這樣才願意做女裸體模特兒？」
	「自從援交影片外流後才有經紀人找上門說服人家出道成為女裸模。」
	「可是小綾應該先告訴人家女主角是誰，不然也不會眼睜睜看著妳慘遭……」
	「人家不是故意不說，而是導演要求，只為了能在鏡頭前展現出小雪驚訝又不得不為了一鏡到底的拍攝繼續下去、陷入兩難的猶豫模樣。」
	「人家覺得被小綾設計了。」
	「可是酬勞不但比援交多又輕鬆，人家沒有說謊。」
	「可是人家捨不得小綾，要不是……」
	「人家和小雪都是為了生計才不得不下海援交，有困難時互相幫忙也是應該。」
	「那些男人們留在小綾身上的痕跡還痛嗎？」
	
	    和小雪一起坐到床邊的她輕輕搖搖頭，但對方依舊不放心的抱住自己並想要褪去JK制服仔細檢查。
	
	「人家真的沒事，之前援交也不是沒有遇過這種客人。」
	「可是……」
	「別再可是，而且之後作品上架時小雪的臉蛋也會加上馬賽克不用擔心被認出來。」
	「小綾就不在意被熟識的人發現是女裸體模特兒嗎？」
	「為了度過眼前的難關，眼下也只能走一步算一步。」
	「那小綾覺得人家也能出道成為女裸模嗎？」
	「什、什麼？」
	「人家也想和小綾一樣啦！畢竟這比私下援交……」
	「小雪真的考慮清楚？有時攝影對象不是只有男人。」
	「如果是跟小綾的話可以唷！」
	「那換作是不認識或初次見面的女生？」
	「小綾幫幫人家？」
	「小雪該不會是因為看著人家被……」
	「人家除了生氣小綾欺暪，一直沒有得到滿足也是原因之一。」
	「不過如果小雪跟人家做了，往後就沒辦法繼續維持只是普通室友關係。」
	「其實人家一搬進女宿時就喜歡上小綾，只是姛傾向怕被妳討厭才一直不敢說。」
	「那為什麼現在趁亂告白？」
	「還不都是因為那些臭男人欺負小綾害人家心疼……」
	
	    隨著她和小雪因工作安排和校園生活日夜相處而讓感情逐漸增溫，這時古裝短劇的流行潮流也開始影響著身處業界的年輕少女們，而這個週末所要進行的演出經紀人特別指定三個符合古裝美人氣質的自己和另外兩個女生搭配進行表演，但得知要求條件之一為非處女孩時心中便有預感大概無法避免得與男人們分別做愛、得事先做好心理準備。
	
	(這次人體彩繪、女體書法和性器拓印三項演出將各自請來三名女裸體模特兒分別穿著中日韓傳統古裝上台後在大庭廣眾下寬衣解帶、褪去羅衫後公開進行……)
	
	    身為被指派負責漢服的女裸模，她會在舞台上一件件脫去外衣，最後只剩下薄紗肚兜與蕾絲褻褲以幾近全裸之姿、展現大半雪白肌膚當眾讓數名男性藝術家在赤裸胴體上繪製各種男女交媾春宮圖，而待完成後自己還得跟主持人所抽選的數名幸運兒在眾目睽睽下被剝去身上僅剩的兩件衣物、三點全露與男人們當眾輪流進行魚水之歡，將孅弱身子上的每種閨房之樂當場與陌生男子們公開表演並一一實踐。
	
	(人家怎麼在事前沒聽說人體彩繪時居然還要跨坐騎乘在特製木馬上！)
	「小綾還不快點上去？」
	
	    在主持人不耐煩的催促下她只能咬緊牙根並在工作人員們的攙扶下被迫雙腿一開、直接騎坐在這個讓無數年輕女性害怕又避之唯恐不及的特製木馬上，然而全身重量即使隔著若有似無的白色褻褲卻依舊還是讓嬌弱股間開始感到酸麻疼痛，而且自己的兩片花瓣也因此被硬生生撐開並持續壓迫著敏感蓓蕾周遭。
	
	(人家居然得以這種淫虐模樣開始人體彩繪。)
	「小綾要不要找幾個男性觀眾減輕妳的負擔？」
	
	    明知主持人不懷好意的虛假提議最終只會害她被吃豆腐、佔便宜，但自己心裡也很清楚長時間的繪畫工作不但會在每一吋細緻柔嫩肌膚上來回挑逗刺激著敏感神經，而且大腿內側的花心洞口更是會因此逐漸變得濕潤，再加上持續壓迫的關係可能會讓褻褲因沾染上愛液而溼了一大片並成為現場主持人與觀眾恥笑羞辱的最佳話題所以只能被迫答應。
	
	「那就麻煩你們。」
	「一點也不會麻煩！」
	
	    就這樣跟數名陌生男子們近距離勾肩搭背又騎坐在木馬上的她不但得承受來自四面八方的視姦意淫目光，上半身的薄紗肚兜更是能讓圍繞在自己身邊的男人們從薄可透光的鏤空布料中從各種角度、全方位無死角輪流欣賞腋下、側乳、下乳以至於整個白皙又豐滿的誘人酥胸和其上那鮮嫩欲滴有如清晨沾滿露水甜美果實的左右粉色乳頭。
	
	(不、不要盯著人家看！小妹妹又更加難受……)
	
	    然而她所要面對的考驗遠遠不只如此，隨著數名藝術家們開始合力用畫筆在自己幾近赤裸的雪白胴體當作畫布開始人體彩繪時，每一次水彩筆刷毛接觸到溫暖肌膚的瞬間再加上七彩繽紛的各種冰涼顏料都會帶來令人難以忍受的陣陣搔癢感，偏偏又總是同時被碰觸到不同部位更是帶來前所未有的心動體驗。
	
	(不、不能再這樣下去，人家要分心想些別的事，而且一直忍耐男性觀眾們毫不掩飾的公開猥褻反而讓下面又更濕了，得要壓制住女性想要的受孕衝動呀！)
	
	    隨著人體彩繪演出在她的孅弱身子上逐漸浮現出令人臉紅心跳的男女各種交合體位春宮圖，更是讓心癢難耐卻只能依靠股間酸麻感與分心思考接下來表演的自己將視線看向不遠處正在褪去身上衣裳、只剩下貼身內衣褲的小音和小韻。
	
	(除了人家這個女裸體模特兒外，另外兩個女生是雙胞胎分別負責其它剩餘公演。)
	
	    只不過名為小音和小韻的這對雙子姊妹其實是處女/非處女裸模的亮眼組合，將由未經人事的純潔少女來負責女體書法的演出工作，而早已偷嚐禁果的淫亂女孩則是表演性器拓印和某樣重要道具的現場準備。
	
	(會如此安排的原因是書法和拓印所使用的墨汁都是用墨條直接插入小韻的騷穴深處不斷磨墨而染黑的大量淫水！)
	「接下來要開始進行處女女裸體模特兒的處女膜檢查來分辨小音和小韻！」
	
	    一邊忍耐來自肉縫處痛楚與酸麻感、一邊又得壓抑著欲求不滿的性衝動讓她實在是筋疲力盡，偏偏想要快點結束一切的自己又得被迫觀看小音和小韻這對雙胞胎女裸模的處女膜檢查來確認兩人的身分無誤，這也使得花徑深處裡那原本就不斷分泌的黏滑花蜜幾乎就要滿溢而出卻又被木馬阻擋而無處宣洩。
	
	(要時這時候有畫家故意在恥丘附近作畫一定會害人家……)
	
	    偏偏無處可逃又動彈不得的她還無法反抗，只能拼命忍耐著人體彩繪過程所帶來的不適、搔癢、挑逗與刺激卻又被逼迫看著在處女膜檢查後證實非處的小韻在自己面前，讓一名男性觀眾用墨條插進M字開腳的雙腿間那未經前戲、尚未溼潤的嫩穴洞口裡開始磨墨。
	
	(其實人家一直都很清楚為藝術犧牲奉獻都只是為了要讓正值花樣年華的年輕女生心甘情願在眾目睽睽下寬衣解帶成為女裸體模特兒的最好說詞。)
	
	    但親身體驗過後明瞭事實並不是完全如此的她如今早就明白，不管內心再怎麼抗拒和排斥，現實的殘酷依舊還是讓自己得要拋棄女性本能與尊嚴作為一名女裸模全裸入鏡、三點全露。
	
	(而藝術這個理由就是當初即便人家想拒絕又無法所得到的最後解答。)
	
	    可是即使她心中已經找到能說服的藉口和冠冕堂皇的正當理由，但自己卻總是依舊會想起如今為何會變得如此的一切緣由。
	
	(沒想到就只是因為家裡想要一個女兒/妹妹，人家小時候就被假車禍綁架並用廂型車帶到……)
	
	    然而因從自行車摔落撞擊而失去記憶的她即使被小璘告知真千金身份也想不起過去的一切，因為自從被帶到這個新家庭後自己不但被父兄一起聯手在初潮過後不久便被奪走初夜，就只是為了要建立真正的血緣關係，甚至也跟母親建立姛親密關係。
	
	(而看著從事AV女優工作而被迫禁止懷孕的媽媽也讓無法逃離的人家想出道成為女裸體模特兒來避孕。)
	
	    但如今已經是女裸模的她在從小璘的口中得知真相後卻猶豫排斥著真千金的身分，因為其實自己早就見過有血緣關係的哥哥們。
	
	(如果人家一直不承認真千金的身分回去原本的家庭，就不用背負在工作時曾讓哥哥們同時在前後兩穴一起中出、當眾亂倫的道德罪孽。)
	
	--- ×月×日 ①
	
	    隨著舞台上從小韻被強制高潮所不斷發出的誘人淫叫聲迴響在全場觀眾耳邊，也讓磨墨所產生的大量染黑透亮愛液正用在演出女體書法的小音那完美無瑕又未經人事的處女之身每一吋雪白光滑肌膚上。
	
	「小綾接下來該輪到妳和首位幸運兒一起表演人體彩繪春宮圖上的……」
	
	    從木馬上被一名陌生男子在主持人的指示下她被抱到一張工作人員們所準備、打造成古代女子閨房床榻的精緻佈景中的雙人床上，接著對方就迫不急待的當眾扯去自己胸前的肚兜並開始直接用雙手揉捏那完全展現在所有人面前的堅挺雙峰。
	
	「沒想到小綾的褻褲也已經濕成這樣？」
	「人家才沒！」
	
	    被從木馬抱下的瞬間讓原本累積在她陰道裡的大量女汁一口氣流洩而出並讓整件褻褲溼了一大片害得自己頓時羞愧的無地自容、急忙否認卻又下意識的夾緊併攏雙腿欲蓋彌彰。
	
	「沒濕的話小綾就乖乖張開、讓大家好好看看妳的大腿內側！」
	「人家……」
	「看在小綾這麼饑渴的份上就多叫一位男士為妳服務！」
	
	    無法反駁的她只能讓男A就這樣在眾目睽睽下褪去自己下半身僅剩的褻褲並硬生生分開左右雙腿，而那早就溼透又因木馬騎乘變得敏感又紅潤的細縫處完全展現出來、一覽無遺，偏偏這時男B又被故作紳士主持人安排爬上床準備開始一場一妻侍二夫的真人洞房花燭夜春宮秀。
	
	(人家一定不能太快就潮吹，不然就只會淪為眾人笑柄。)
	「小綾這個人盡可夫的小騷貨，快想死妳了，今天終於可以一親芳澤……」
	
	    從事女裸體模特兒工作已有一段時間的她自然也有不少垂涎意淫女裸模青春肉體並當成性幻想對象的男性粉絲，而像這種公開演出的場合自然就是這些男人企圖親身當眾染指自己的最佳時機。
	
	「不、不要這樣，放開人家！」
	
	    男B一邊從背後摟抱著細腰並開始恣意撫摸她胸前柔軟的雙乳並不時擠捏左右乳首、也一邊不斷用言語故意大聲羞辱，而男A則是把頭埋進自己的大腿內側忘情品嚐著在兩片嬌嫩陰唇間屬於女高中生才擁有的青澀氣息和香甜味道。
	
	「小綾這個蕩婦，妳都濕成這樣了還故作矜持、欲拒還迎！」
	「沒、沒有，人家……啊啊啊～～」
	
	    即使再怎麼不情願和不甘心又覺得丟臉的她卻還是無法克制的在大庭廣眾面前不知羞恥的淫叫絶頂，雖然已經數不清做過多少次類似這種屈辱表演的自己內心深處卻依舊難以接受、無法完全拋棄女生應有的矜持，可偏偏如今早已變得敏感又淫亂的身體本能卻早就背棄並沉浸在性愛所帶來的歡愉中無法自拔。
	
	「看樣子小綾似乎很滿足？妳想再多來幾次？」
	「人、人家不要。」
	「妳這婊子還想立貞節牌坊，看樣子待會得幹到小綾老實點才行！」
	「求求你們放過人家好嗎？」
	
	    明知道此時她若是求饒只會惹得男人們獸性大發，偏偏這卻是自己身為女裸體模特兒唯一且必須做的反應，即便心裡有千百個不願意也無濟於事，只有像小璘那種處女女裸模才能得到比較溫柔的對待與言語的稍微尊重。
	
	「小綾以為我們會饒過妳這個紅杏出牆的放蕩賤人嗎？」
	「你、你們想對人家做什麼？」
	「不過在輪姦小綾前得要先留下一點特別紀念才行，先拿幾個空針過來！」
	
	    沒想到主持人居然將她現在的人設在瞬間翻轉為背叛丈夫的淫賤妻子，而且還要用針筒吸取自己小穴裡的體液讓現場觀眾當作戰利品帶回家收藏，而淫穴裡恥汁早就染黑並作為墨水的小韻也不例外，只有還是處女的小音能倖免於難。
	
	「小綾可不要亂動，要是弄傷妳就不好了！」
	「不、不要……」
	
	    只能眼睜睜看著主持人在男A和男B合力的配合下強行分開她的左右雙腿，接著對方就開始將一根根空針輪流插入自己花心洞口裡抽取著在花徑深處中那黏滑又透亮的恥液，可偏偏在過程中又不時磨蹭到兩片花瓣和敏感蓓蕾周遭又讓肉壁分泌出更多花蜜。
	
	(被迫不能亂動因異物所帶來的搔癢冰涼感反而讓人家覺得更溼了，)
	「雖然想讓更多觀眾能帶回小綾的妹汁，但要是妳太乾的話也會妨礙接下來的活動！」
	
	    而這時不遠處的小音正赤裸著雪白胴體在數名陌生男子的圍繞中被用數根毛筆同時在全身上下供眾人親自體驗女體書法的美妙之處，另一邊的小韻則是讓男人們輪流用墨條抽插那早就一片浪跡的大腿內側裡不斷流出染黑淫液的小穴洞口並用滾筒刷沾染在白皙乳房上和恥丘下及股間分別進行性器拓印。
	
	(小韻的圓潤酥胸形狀和美麗駱駝印不但都完整保留在圖紙上並被當作紀念品，也害得一旁長得一模一樣的小音又更加羞恥的輪流讓每個人在孅弱身子每一吋光滑肌膚上隨性提字，尤其是在花樣年華稚嫩女生最私密的部位上寫下極其淫穢的字詞取樂。)
	「小綾現在妳可沒有時間去擔心小音和小韻！先翻過身把嘴巴張開……」
	
	    配合著調整姿勢側躺著並將雙腿分開成反L形的她只能被迫用櫻桃小嘴含住男A的陰莖進行口交侍奉，而男B則是將肉棒直接插入自己大腿內側裡那兩片綻放的美麗花瓣間依舊濕潤的花心洞口中開始抽插，此舉也使得花徑深處所分泌的大量蜜汁也開始因擠壓肉壁而不斷滲出。
	
	「嗚嗯～～」
	「小綾這個小淫娃還想要更多觀眾陪妳嗎？」
	(不、不要！)
	「不說話就是默認。」
	
	    被迫口交又只能稍微搖頭做著若有似無反抗的她含糊不清的拒絕徹底被主持人無視，不但如此對方甚至還叫來更多初次見面的男子們上台，要自己也同時再用左右兩手分別為男C和男D一起手淫，甚至還要男E想辦法從背後肛交。
	
	「看樣子小綾現在很忙？畢竟相看也要試試床第之事是否合得來。」
	(人家的人設現在怎麼突然從外遇偷吃人妻變成待嫁閨閣小姐。)
	「要是小綾一次無法應付那麼多位想要追求妳的翩翩君子不如就讓小音和小韻來幫忙？」
	(看樣子女體書法和性器拓印告一個段落後，小音和小韻也將淪為男人們發洩肉慾的……)
	
	    這時工作人員們在主持人的指揮下搬來一個浴桶並要求處女女裸體模特兒小音進入其中當眾一邊入浴清潔身子、一邊口手並用侍奉眾人，而非處女裸模的小韻則是要和她一起在床上以色侍人、輪流滿足在場每個人那彷彿無止盡的旺盛情慾，但這時淪為陌生男子們洩慾工具的自己卻突然有個異想天開的想法。
	
	(要是人家能自由變化為處女小音或非處小韻的話，不但可以進行雙子姊妹貝合演出，也能重新擁有清白之身。)
	
	    其實心中不禁會這樣想也是出於女人的嫉妒心，因為自從小韻全裸被丟到床上後，男C、男D和男E就轉頭有如惡虎撲羊般不但逼迫少女嘴裡含著一根陰莖，更在女孩的前後兩穴同時插入肉棒。
	
	(其實人家也猜得到男人們心中想法是什麼。)
	
	    比起只可遠觀不能褻玩的處女女裸體模特兒小音，這些人把同為雙胞胎的非處女裸模小韻當成替代品來恣意玷污、滿足那種想要奪走並佔有年輕女生唯一初夜的獨佔慾和征服感。
	
	(更何況還是處女的小音正在當眾沐浴更是讓現場觀眾比較偏愛小韻。)
	
	    而見風轉舵的主持人也隨之改變原本的安排開始饑餓行銷，接下來上台的觀眾得要先在第一關讓小音和她口交侍奉過沒有射精，第二個考驗是沒有在自己的淫穴裡中出，通過這兩項才有資格可以玷辱佔有小韻並在少女的體內中出。
	
	(然而這個新增規則卻害慘了人家和小音。)
	
	    為了讓活動能更流暢的進行她被迫起身離開床上和小韻並將纖細又柔軟的腰肢倚靠在在小音身處的浴桶並彎下腰和女孩一起輪流為一大群排隊圍繞的男性們口交侍奉，而在此同時站在自己的背後看不見長相的男人們也井然有序的排隊準備插進雙腿間那早就沾染上大量精液和淫水的蜜穴最深處。
	
	(而且人家和小音的雙手也沒閒著，得要一直為陌生男子們做足前戲手淫而無暇關注小韻的現況。)
	「小綾對不起，都是人家和小韻才會害妳遭受到這種不必要的罪過……」
	
	    隨著活動進行的短暫空檔小音偷偷向她小聲致歉，然而此時的自己卻不知道少女內心的愧疚而種下愛意的種子並逐漸萌芽，眼前的女孩尚且如此也讓同為雙子姊妹的小韻在日後產生相同依戀。
	
	(雖然多數男人的目標是小韻，但人家的嘴裡和下體也被直接內射不知多少次。)
	「接下來就讓小音和小韻繼續滿足大家，而全身沾染白濁的小綾則是改為負責女奴調教表演！」
	
	    主持人話一說完就拿起一字枷直接固定住她的脖子和左右手腕，接著又讓自己保持著類似瑜珈駱駝式姿勢將整個孅弱身子往後仰並將肩膀以上固定在一個L形拘束架後強迫其M字開腳。
	
	「接下來該用紅色蠟油來讓性奴隸小綾身上的單調白醬點綴成紅白相間的……」
	(居然要對人家蠟油凌辱。)
	
	    而且她心裡也很清楚接下來自己本能閃躲灼熱蠟油全身上下的掙扎扭動與哭泣求饒的惹人憐惜以及各種反應只會讓在場觀眾更加興奮、氣氛達到最高點。
	
	「小綾可不要還沒開始就故意失禁、博取同情！」
	「人家都已經是女高中生才不會不小心當眾漏尿。」
	「那小綾接下來就好好享受滴蠟所帶來的愉悅，直到妳自願公開放尿！」
	(居然要在眾目睽睽下排尿才肯放過人家，在那之前得一直忍受持續澆蠟的劇烈痛楚，而且主持人一定會故意集中在女性最敏感又嬌嫩的私處附近。)
	「那麼接下來該怎麼拷問小綾這個打扮成無害女學生的商業女間諜？」
	「人、人家沒有……呀啊啊啊──」
	
	    隨著她口中不斷發出的淒厲尖叫聲不絕於耳並迴響在舞台周邊，圍繞在自己身邊的男性觀眾在主持人的帶頭下毫不憐香惜玉的將大量蠟油澆淋在全身上下每一吋原本就沾染上大量白醬的細緻肌膚上。
	
	(沒想到人家的人設一變再變就只是為了取悅眾人。)
	
	    從一開始的出軌人妻、深閨小姐到現在竊密女間諜的她，無一不是男人們只為滿足一己私慾而強加在自己身上、使其更加興奮的各種藉口和性幻想對象，可偏偏如今早就變得敏感又極度嗜虐的變態體質卻反而更加享受在這種角色扮演的凌虐性遊戲中無法自拔。
	
	(人家真的徹底失去正常女生該有的矜持與尊嚴嗎？)
	「小綾還不坦白從寬，說出妳到底私下跟哪些高層人士接觸過？」
	「人家什麼都不知道，只有在下課後偷偷跟某些看起來高高在上的大人物們固定援交而已！」
	「小綾到現在還不乖乖說出來，妳以為偷偷使用女記者的身分就不會被發現真正目的？」
	「那是為了進出某些場所才偽造的通行證……」
	「看樣子敬酒不吃的小綾，妳能坦白的時間所剩不多！」
	
	    這時主持人居然拿著一根燃燒中的白色蠟燭在她的面前展示一番後，接著就在被一字枷所遮擋的視線死角中強行分開自己的左右雙腿後把異物粗魯的擠開大腿內側的兩片花瓣、直接插進那數不清被抽插又中出過多少次的花心洞口。
	
	「小綾應該不想讓女生最嬌嫩的花徑品嚐被燭火紋身的劇烈痛楚？不過要是沒夾緊蠟燭、讓它掉出來的話，下次就是前後兩穴一起來！」
	(居然把一根點燃的白色蠟燭插進人家的小妹妹，而且還要夾住不能滑出來。)
	
	    從雙腿間開始傳來的高熱害得她不敢輕取妄動，偏偏想要夾緊蠟燭又得盡量夾緊自己的左右大腿反而又可能會因此燒傷，然而在此進退兩難之際眾人們卻還是依舊辣手摧花、繼續狠心的將滾燙的紅色蠟油不斷灑落在那無法掙扎又動彈不得的雪赤裸胴體上。
	
	「小綾都這副模樣還能忍住不肯公開排尿，看樣子那個東西要提前用在妳的後庭！」
	「你、你們又想對人家做什麼？」
	「只是想讓小綾嚐嚐一直被連續內射的滋味如何。」
	(不管怎麼樣男性也不能……)
	
	    但是一看到主持人拿出的塑膠陰莖加上點滴套管的特殊組合就讓原本在心裡暗自反駁到一半的她頓時啞口無言，因為自己這時已經隱約猜測到原本對方想要怎麼利用這項特製情趣道具。
	
	(沒想到起初是為了服務不能侵犯非處女裸體模特兒的在場觀眾，主持人居然請工作人員們直接收集精液並準備用點滴套管加上針筒並配合插入的特製假肉棒直接注射進女裸模前後兩穴裡，但現在卻要提前用在人家的後庭……)
	「不過當然不是只有濃稠白醬而已，其中也混合一點浣腸用的特殊藥水來讓小綾更有感覺！」
	「你、你們這些惡魔！」
	「修女小綾罵得好，待會就看身為聖職者的妳會怎麼哭喊哀求我們？」
	(沒想到人家居然會意外攻略下雙胞胎姊妹小音和小韻，原本以為經紀人系統目前只要暫時專注在目標女同學小雪就好，而且還因此獲得額外獎勵。)
	
	    夜深人靜的女生宿舍某間房間裡正從筆電發出稚嫩女學生慘遭凌虐的啜泣求饒與不時絶頂而從口中發出的誘人嬌吟聲，偶爾轉頭看著畫面中身為女主角的她正坐在書桌前寫著日記的同時，也不禁再次回想起當時自己是怎麼被主持人和男人們折磨卻未曾想過會因此讓雙子姊妹小音和小韻產生好感而有意外收獲。
	
	(人家現在居然有能變化成有過肌膚之親對象樣貌的特殊能力，雖然只限定女性，但甚至還能模擬將任何人配對後所產下的親生女兒……)
	
	    不過這項能力需要她曾經讓男性在小穴中出過，而女生則是得要和自己百合性交、有過親密接觸且又要有一定的好感度才行。
	
	(然而這項能力也讓人家在熟識或見過面的女裸體模特兒中發現有很多是父女/兄妹/姊弟之類亂倫後的隱藏秘密。)
	
	    不過老實說其實她也不意外會發生這種事，畢竟女裸模或AV女優這份特殊工作就算是面對初次見面的陌生人或者是有血緣關係的家人們所要做的事情還是不變，近親相姦是遲早都會遇上的，但讓自己感到疑惑的是母女年紀根本對不上，這也使得心裡有個大膽的推測不禁油然而生。
	
	(人家都能有經紀人系統這種能改變人生的逆天技能，就算其實時光旅行早就出現並被偷偷使用也不足為奇。)
	
	    其實會發現異樣也是意外收獲，原本以為能變身成為她曾在百合交配中交換過體液的少女們模樣是這次升級所取得的技能，但自己卻發現其中有些女孩們甚至還能增減年齡時才明瞭經紀人系統所給與的真正能力為何。
	
	(看樣子得要多加嚐試才能更加得心應手使用，而且或許還能開發更多使用方式來幫助人家達成所願。)
	
	    隨著影片的畫面和聲音乍然停止而傳進她耳中的信件提示聲，看著經紀人所通知的內容自己心裡雖暗自盼望著可以少受些罪，但卻也明白這只能是遙不可及的奢侈要求。
	
	--- ×月×日 ②
	
	(這次的拍攝地點居然還故意選在有即時影像的熱門景點進行街景直播。)
	
	    一想到她不止是會在鏡頭前讓交換俱樂部會員欣賞全身上下每一吋柔嫩似水的光滑肌膚，甚至是女性的私密部位近距離特寫畫面也不例外，就連對大眾開放的即時影像中也可以看見自己全裸入鏡的曼妙身影。
	
	(而且人家在寬衣解帶後不但要在伸縮圍欄裡當眾自慰……)
	
	    在她公開自瀆時旁邊也會圍繞數不清的路過男男女女，主持人更是會從中找來數名男性幸運兒在大庭廣眾下對自己上下其手、恣意妄為。
	
	「小綾接下來就用這個自慰！」
	
	    沒想到主持人居然還在眾目睽睽下將一根頂端固定著塑膠陰莖的欄杆座搬到伸縮圍欄裡並要她改用這個自瀆，全身上下一絲不掛又三點全露的自己只能一邊調整姿勢、一邊緩慢的讓假肉棒接近大腿內側後開始用這個異物磨擦著兩片花瓣並不時嚐試著侵入花心洞口處。
	
	(人家現在還不夠濕直接插進去一定很不舒服。)
	「小綾的動作太慢不如找幾個觀眾幫幫妳！」
	
	    主持人話一說完就隨機挑選幾個幸運兒後，原本獨自身處伸縮圍欄的她就被男A和男B從兩側手臂搭肩合力支撐起上半身，而自己的左右大腿則是分別讓男C和男D抓住小腿並強迫孅弱身子在半空中當眾M字開腳，這也使得整個小穴入口有如綻放的花苞完全裸露在現場所有人那令女性為之恐懼的視姦意淫目光中而本能的想要收緊併攏雙腿卻做不到。
	
	「小綾別想掙扎！妳是想先被塑膠陰莖插入？或是直接被強姦？」
	「人、人家有得選嗎？」
	「就看小綾比較喜歡男人肉棒的溫暖？亦或是性玩具的持久哪一種？」
	(人家可以兩種都不要嗎？)
	「無法做出選擇的小綾看樣是是全都要！」
	「不、不是這樣的！人、人家……呀啊啊啊──」
	
	    隨著她口中惹人憐惜的尖叫悲鳴聲，卻沒想到自己最喜歡的人居然會被迫成為眾人幫兇。
	
	(為、為什麼故意安排小雪對人家這樣？)
	
	    隨著從她口中不斷發出的慘叫聲，原以為是主持人硬生生把塑膠肉棒插進自己的後庭入口，肛門被假肉棒在沒有任何潤滑的情況下入侵所帶來的劇烈痛楚雖然令人痛不欲生，可偏偏在大庭廣眾和即時影像前這樣做的女生居然是身著JK校服的小雪，如此超乎心理準備的同時也使得內心更加脆弱連帶讓身體所感受的痛覺增添數倍。
	
	(其實男人們只是為了要刺激人家肌肉收縮才能讓陰唇更加夾緊插入的陰莖才會這麼做。)
	
	    但實際上她的陰道並不會因此變得更加緊實，只是充血的生殖器讓肉壁變得肥厚腫脹而有縮小的感受，但無法否認的是此舉能讓自己和男性們因刺激神經變得極為敏感並讓大腦產生一種更加貼合的完整包裏體驗。
	
	(而且這個前戲實在會讓女性很難受，所以人家才不想讓小雪負責並在給經紀人的回信中表示想要主動攬下這項工作。)
	
	    即使現在的她早就能故作鎮靜、裝出若無其事的從容模樣全身赤裸面對一大群男人，但在自己的內心深處那名年僅16歲、正值花樣年華的女高中生依舊青澀又稚嫩的年輕女子本能卻還是無法真正接受女裸體模特兒這份特殊工作，更遑論還得要讓其它女生也一同身陷泥沼，偏偏卻又不得不做。
	
	(雖然當眾被陌生男子們公開凌辱人家早已逐漸習慣，但被同性甚至是認識又相戀的小雪……)
	
	    她的心裡也很清楚待會這些男人會在小雪面前對自己做些什麼卻還是因女裸模的身分而無從反抗並作為女奴被當眾調教，心中只能暗自祈禱少女不會成為下一個犧牲品的同時卻也知曉，主持人是不會讓女孩輕易脫身、逃離這種對女性來說屈辱又可恥的性虐待公開演出。
	
	(人家現在其實只是男性們用來發洩獸慾的性奴隸，但早在吃下這個用糖衣所包裏的毒藥時已經沒有回頭路。)
	
	    而且不是只有她一個人，就連心愛的小雪也出道成為女裸體模特兒，然而經紀人系統還會讓自己勸誘更多年輕女生出道成為女裸模、直到攻略目標以知名AV女優家喻戶曉後才有可能引退。
	
	(可是身陷其中無法自拔的人家在親自體驗過後才真正明瞭女裸體模特兒在性成癮後根本……)
	
	    因害小雪也成為女裸模而受到良心遣責的她在不知不覺中早已性愛中毒，讓男人恣意強暴自己現今已成變成宣洩壓力和贖罪逃避的唯一出口，只有在男女交媾中所帶來的片刻歡愉可以暫時麻痺一切感官與負面情緒，即使心裡很清楚承受性暴力調教並非長久之計卻停不下來。
	
	(就在人家輪流被觀光客們恣意姦污時，不遠處在純白貝殼沙沙堆上的小雪也被主持人安排正準備開始沙浴公開拘束PLAY。)
	
	    只能眼睜睜看著小雪四肢被埋進並固定在沙堆裡的她，少女原本身上所穿著的JK校服早就被一大群陌生男子們合力剝得光溜溜，而全身上下一絲不掛又動彈不得的女孩也即將大禍臨頭、面臨跟自己一樣相同的悲慘命運，又一次像這樣一起任憑眾人無情擺佈時內心又不禁再次想起跟經紀人系統的恐嚇對話與懲罰過程。
	
	(人家真的不想繼續下去。)
	
	    一開始只是按照經紀人系統指示接受並完成各種任務獲得獎勵的她如今早就真正喜歡上小雪，可是卻還得繼續攻略下一個目標害得自己對少女心裡充滿愧疚與罪惡感，然而若是不在時限內達成的懲罰居然就連所愛的女孩也會一起墮入地獄深淵中。
	
	「早就告訴過小綾經紀人系統是為了讓目標女生們出道成為AV女優後才會有機會引退，如果不肯執行任務自然就得面對原本既有的悲慘命運……」
	(而在親身體驗過那有會讓女性徹底丟失人類尊嚴與失去幸福未來的虛擬世界讓人家清楚知道再也沒有回頭路。)
	「為、為什麼要人家和小雪跟非人的那個在人來人往的知名商店街當眾全裸輪流交配？」
	「要給小綾一點教訓作為懲罰長長記性，還有妳現在的人設是一名失貞修女，而小雪的則是通姦人妻。」
	
	    全身上下只穿著白色過膝襪搭配黑色頭巾的她除了私處用一條連接著項圈的皮帶能稍微遮掩，剩下的每一吋光滑肌膚和白皙乳房全都裸露在圍觀的群眾面前一覽無遺，而且正被迫當眾公開自慰的自己身邊的小雪則是被用淫亂繩縛捆綁著那凹凸有致的孅弱身子、兩手也被反綁在背後跪在地上供人欣賞。
	
	「小綾自瀆時要是不小心高潮的話會有什麼後果妳很清楚。」
	
	    對於此刻人設是因意外失身就不留情面斷絕血緣關係的父親原本還抱持著一絲絲期待的她聽到這些恐嚇言語後，也只能繼續在男人們以及少數女性們的面前自己被命令一邊愛撫酥胸、一邊搓揉著細縫處周遭。
	
	「像小綾這種失貞修女餘生就只能跟人外交配，不過若是潮吹後異種在時限內沒有侵犯妳就代表罪業已償還。」
	
	    其實她的心裡很清楚除非發生奇跡，不然自己接下來一定會被非人的那個所玷污，因為在公開審判開始前不但特別挑選已經發情的人外，甚至還故意餵食春藥就只為了要讓這場異種姦處刑能順利進行。
	
	(往絶頂的倒數計時就有如喪鐘告訴人家即將失去原本所擁有的……)
	「嗯啊～～別、別盯著人家！」
	「如果小綾能把懲罰時限全都獨攬在身上，那麼小雪就能逃過一劫！」
	(人家待會如果不得不跟異種當眾交合時就會輪到小雪接受考驗，眼下也只能多支撐一下子來拖延時間希望經紀人系統先前的提示是真的、沒有騙人。)
	「小綾有沒有看見鐵籠裡非人的那個似乎已經迫不及待想和妳交配！好幾隻跨下的陰莖都已經充血並腫脹成那樣子。」
	
	    看著籠內不止一隻的人外讓有如即將被撕碎般可憐又無辜獵物的她內心又更加恐懼的同時，公開自慰所帶來的陣陣酥麻快感也害自己不禁想像著那些異種們的肉棒同時插進前後兩穴和櫻桃小嘴時會帶來何等享受，但也會有無數獸爪毫不憐香惜玉的摧殘蹂躪全身上下吹彈可破的每一吋細緻肌膚、直至體無完膚又傷痕累累。
	
	(公開自瀆已經讓人家逐漸喪失理智、屈服肉慾，明明知道不可以太快就……)
	
	    雖然回憶起經紀人系統施加的處罰讓她不寒而慄，但全裸調教所帶來的歡愉與痛楚也使得自己逐漸沉浸在其中、無法自拔，也無暇再去思考其它事、專注在眼前的工作中。
	
	「小綾都大老遠來到這個觀光勝地附近，明天臨時有個空缺就安排妳過去。」
	
	    好不容易結束一整天工作的她原以為可以準備收拾回家，可是隔天經紀人又安排另一個行程給自己又得留下。
	
	(人家今天的工作是擔任女導遊要負責帶團介紹並親身體驗溫泉旅館的女裸體模特兒。)
	
	    一般來說這種拍攝都會徵求能在鏡頭前穿著泳衣或浴巾進行攝影，畢竟正常女生都不會願意全裸入鏡、三點全露，甚至是被導演要求跟男性來賓們一起混浴，但女裸模或AV女優可就不會在意這點，因為這份特殊工作所要求的就是年輕女性得要在鏡頭前寬衣解帶後一絲不掛、全身赤裸毫不遮掩的展示女人胴體的每一吋白皙肌膚，就連最私密的部位也不例外。
	
	「小綾入浴前先在浴池旁清潔身體。」
	「好的。」
	
	    在眾人的圍觀下她褪去身上僅有的一件浴袍後開始梳洗展示在鏡頭前孅弱身子上光滑又細緻的每一吋水靈肌膚，而且一邊用雙手搓揉著胸前雙峰和女性私處的同時、口中也一邊發出細微的嬌吟呼吸聲更是讓在場的男性工作人員們和導演目不轉睛的看著全身光溜溜的自己，雖然四面八方那不斷傳遞而來的視姦意淫目光就足以讓普通女生落荒而逃，但早已適應女裸體模特兒這份特殊工作的內心如今能壓抑著女人自保的抗拒本能並若無其事的繼續洗澡清潔著準備稍後入浴。
	
	(要是當初人家沒有跟小千做那種事的話也不會輾轉出道成為女裸模。)
	「要跟人家玩一晚嗎？價錢只要……」
	
	    談妥價錢後原本在某知名公園旁準備接客並跟著陌生男子來到附近的旅館投宿，在此同時她也不時左右張望著注意著同夥小千有沒有躲好並跟上自己。
	
	(這是人家頭一次做這種壞事，要不是和小千分別急著繳交國外声優養成學校和藝術音樂大學的相關費用才不會挺而走險、遊走法律邊緣，希望待會不會出任何差錯。)
	
	    然而她卻沒想到當初一念之差的援交對象居然會是親生、有血緣的父親，而且原本只是和小千想要設下陷阱讓對方掉進仙人跳勒索錢財的自己最終不但與其性交，甚至還因為在女性私密處的某些特徵成為父女相認的契機。
	
	(偏偏卻是在亂倫後才發現一定是人家做壞事的懲罰，明明校內也一大堆女同學私下都在援交卻只有……)
	
	    結果勒贖不成的她和小千反而被男人處罰成為女裸體模特兒來賺取學費與生計，但卻因女裸模工作定期健康檢查意外發現自己的特殊血型才讓父女關係暴光。
	
	(但人家真正的身分卻是在跟小璘相戀後才得知。)
	「小綾專心點！」
	
	    稍微走心的她就被導演訓斥了一下，不過沒有多想的自己就按照對方的指示繼續拍攝。
	
	「小綾洗澡的模樣可以再煽情些！不然妳就稍微自慰一下。」
	
	    沒想到導演突然要正在梳洗的她尺度更開放點公開自瀆的指示，讓原本專注在清洗全身上下並同時陷入回憶的自己有些措手不及，急忙回神卻也只能更進一步用手指掰開兩片花瓣後將指尖侵入嬌嫩的花心洞口裡並開始沿著花徑磨蹭著的同時也不時玩弄著恥丘下敏感蓓蕾周遭，而另一手則是一一從鎖骨、側乳、下乳直至左右雙乳來回揉摸愛撫著，最後輪流停在兩邊乳頭上輕捏拉扯並隨著熟悉的酥麻快感如此週而復始、沉醉在其中無法自拔的發出誘人呻吟聲。
	
	「嗯啊～♥」
	
	    隨著鏡頭前她口中所發出的陣陣呻吟聲，享受在揉摸按摩全身上下每一吋水靈又滑嫩肌膚觸感的自己對於這次拍攝所負責的女主角不知道會不會讓小蓓偷偷吃醋感到既開心又擔憂，少女的愛意雖然讓內心甜滋滋，但醋意也相對的需要安撫身為女朋友的女孩，特兒是這次攝影除了小璘、小千和小雪外，還有雙胞胎的小音和小韻。
	
	(尤其是只大小蓓一歲的雙子姊妹之後可能會以人家的分身繼續在續作中……)
	「聽說小綾不但是女導遊，也是兼職女按摩師？」
	「如果不嫌棄、需要的話，人家也願意服務。」
	「那接下就讓小綾表現一下妳的另一面！」
	
	    導演的話將她的思緒拉回拍攝現場，準備就緒後自己就全裸跨坐在首位要服務正趴在溫泉旁不遠處木質地板的陌生男子背上後開始進行接下來的攝影。
	
	(女體按摩是性治癒療程中為了有正當理由跟男性患者有親密接觸藉些減低心理因素造成的排斥與影響。)
	
	    雖然作為女裸體模特兒不一定要考取相關證照，但曾夢想成為女護理師的她自然也有考慮過往女按摩師的方向發展，只不過如今已經是專職女裸模的自己卻在這份得要全裸工作的特殊行業中找到些許夢想的碎片並藉此來作為繼續的理由之一。
	
	(每次跟陌生男子們在公開場合有肌膚之親過後，這便是早就變得享受在其中人家說服內心並降低罪惡感與其它負面情緒的最好方式……)
	
	    其實這次所飾演的女主角心境跟她的真實想法蠻接近的，所以身為編劇的小璘才會推薦自己並為其撰寫最適合的台詞。
	
	(但這也表示小蓓之後也會在系列作品中登場。)
	
	    一邊思考著女朋友小蓓也可能會加入拍攝的事、一邊已經將潤滑液用纖細玉手塗抹在眼前男人身上的她接下來要改用自己胸前豐滿又白皙的柔軟乳房以及大腿內側女性最嬌嫩又敏感的私密處開始為對方進行最親密接觸的性愛按摩。
	
	「小綾可以插進妳的小穴嗎？」
	「人家的一切都是屬於……啊啊啊～～」
	
	    因為先前做足前戲後早就讓男人的陰莖勃起，而隨著她開始用雙腿間的兩片陰唇來回磨蹭著對方的整根肉棒，被這樣羞恥問題詢問的自己話還沒說完就感覺到異物侵入陰道並開始抽插著，也害得口中忍不住發出令人害臊的誘人呻吟聲。
	
	「按摩的攝影畫面已經差不多，接下來該讓小綾好好享受一下！」
	
	    跨坐在男A身上並維持著性器結合淫穢姿勢、纖細腰枝又不斷搖擺的她不但被迫張口含住男B的陰莖，兩手還分別握住男C與男D的肉棒開始套弄為其手淫，而這群陌生男子們自然也沒有放過眼前屬於花樣年華女高中生才擁有、充滿青春氣息的赤裸胴體開始對自己上下其手。
	
	(只不過這次女導遊的工作不只要介紹溫泉，晚餐後人家居然還得跟男性觀光客們在和室宴會廳進行扭扭樂脫衣性遊戲。)
	
	    結束溫泉介紹拍攝後的她早就記不得被中出多少次，然而全身上下香汗淋漓又沾染無數白濁男汁的自己卻沒有多少休息時間就得要繼續下一個場景的攝影工作。
	
	(在扭扭樂脫衣性遊戲中被男人們佔盡便宜、吃光豆腐的人家最後還慘遭輪流強姦，而接下來孅弱身子更是被眾人用保鮮膜捆綁，再用繩索吊縛無情懸掛在鴨居和敷居中間的半空中平躺左右搖擺著。)
	
	    無處可逃又動彈不得的她只能眼睜睜看著男人們正在準備的羽球發球機和各種讓年輕女性為之恐懼的性玩具和拷問用刑罰物品，更讓數不清剛剛被內射多少次的自己更是對接下來所要面對、有如地獄深淵般的殘虐凌辱感到前所未有的驚恐與不安，大禍臨頭前甚至還有是否已經稍微漏尿的錯覺。
	
	「小綾該不會這樣就失禁了？」
	(至少人家現在不用像白天時在人來人往的風景區不但面對數不清的觀光客們，更是在大庭廣眾前被剝得精光後開始在拍照背板進行拘束PLAY並承受那種來自四面八方不懷好意的視姦意淫與男男女女的輕蔑觀感以及數不清的鄙夷眼神的同時，卻偏偏還是在眾目睽睽下被強制絶頂好幾次。)
	
	    雖然她知道男人們總是把自己當成洩慾工具來盡情放縱，但過程中以男方為優先的性服務或多或少還是讓渴望被滿足的感官覺得空虛。
	
	(但人家卻意外發現比起迷戀肉體關係，身為女人的本能似乎更想要滿足男性並能從中獲得難以言喻的心靈成就。)
	
	    或許女裸體模特兒這份特殊工作如今對她來說不是單純能滿足受虐體質和性愛歡愉的一種途徑，在跟陌生男子盡情交歡的淫亂過程中以女裸模的身分扮演各種職業角色來服務對方似乎更讓自己享受在其中，欲求不滿的敏感身體反而讓內心更加沉盡在作為女奴侍奉主人們之中的異樣滿足快感。
	
	(只是沒想到在那個當下，身為性奴隸的人家居然因為突如其來的全新感悟而解鎖經紀人系統的新功能！)
	
	***
