	*** 18.93 外景拍攝 (7) 突擊訪談 (iii) 跟拍到妳家 #1 小蕾 pre-release

	(沒想到人家居然在那種地方……)
	
	    放學後正坐在回家電車歸途上的小蕾看著不太擁擠的車廂一眼後，她因為辦理轉學相關事宜而避開尖鋒時段的關係有座位能坐暗自感到些許幸運，只不過有點搖晃的列車再加上夕陽映照、逐漸落下而變得昏暗的天色，為了抗拒一直襲來的陣陣睡意自己不經意回想起上個週末的演出內容。
	
	「啊啊啊～～」
	(為什麼人家居然要在這裡當眾自慰到高潮？)
	
	    全身赤裸的她先前不但在連接商店街和各大百貨公司的環狀空橋上光著身子裸奔數圈，甚至最後還得回到位於起點位置、交叉中心上層觀景台的小型舞台上開始忘情自瀆，偏偏這已經是身為女裸體模特兒的自己最近所接下最簡單的表演工作之一。
	
	(而且之後一絲不掛的人家還被主持人要求……)
	「列車即將進站。」
	
	    突如其來的廣播聲將她的思緒拉回現實中，急忙下車的自己在走出車站時外頭早已經一片昏暗、只剩下路燈照亮無人的街道。
	
	「不好意思，可以打擾一下嗎？」
	
	    正當她快步走出車站前廣場時背後卻忽然傳來陌生男子的詢問聲，停下腳步、轉身回頭的自己卻看見三個男人站在眼前不遠處。
	
	「妳好，我們是某個節目的攝影團隊……」
	
	    原本想要趕快到便利商店購買即期便當的她其實是想要無視靠過來說話的男人們直接走人，偏偏對方卻提出令自己難以婉拒的優渥條件。
	
	「真的只要拍攝住家和進行訪談就好？」
	「小蕾只要答應的話，我們不但會支付計程車錢接送到家，還額外追加免費幫妳叫外送壽司！」
	
	    對於下週即將搬到女宿而囊空如洗的她來說十分具有吸引力，內心經過一番天人交戰後，自己還是選擇將這群初次見面的男人們帶回家中。
	
	「沒想到還是女國中生的小蕾居然一個人住在這種高級公寓！」
	「請你們稍微等一下，人家先進去簡單整理一下馬上就好。」
	
	    一進門就穿過客廳急忙走進和室的她看著穿衣鏡不禁回想起昨晚的每日自慰練習而愣了一下，接著就趕緊把那些性玩具收進櫥櫃裡。
	
	(如果有時間的話，人家也想把穿衣鏡搬回房間。)
	
	    原本就因準備搬家的關係屋內早已經整理得差不多，除了那些日常和練習所需物品還放置在原地，快速檢視一切大致上沒問題後自己便回到玄關開門讓男人們進入。
	
	「那麼首先從……」
	
	    剛才搭車時導演已經先跟她說明過大概流程，於是自己便帶著男人們逐一參觀客廳、和室、廚房、浴室和廁所並同時進行拍攝取景，最後刻意引導三人走到其中一間臥室裡。
	
	「房間裡居然還有獨立的乾濕分離浴廁！另一間也一樣嗎？」
	
	    只是輕輕點頭的她並沒有再多說些什麼，因為自己心裡很清楚會這樣設計背後所隱藏的真正原因。
	
	「而且沒想到小蕾有這麼多種款示的女學生制服！」
	「那些是人家工作需要用到才特別訂制的。」
	
	    其實平常她都在另一間臥房睡覺比較多，那邊是屬於單純女學生的自己所剩不多的隱私空間，所以才帶著三人來這裡以工作為主和擺放相關物品的房間。
	
	「小蕾的打工是什麼？怎麼會有這麼多件……」
	「如果取景已經結束的話，換到和室再進行訪談可以嗎？」
	
	    其實除了工作外她並不想長時間待在這裡，而且還會害自己回想起那名同住不到一個月就失去貞操、只能搬離此處的處女女裸模室友，這也是為什麼會下定決心果斷轉學並住進女宿的其中一個緣由。
	
	「像這樣的高級公寓租金並不是像小蕾放學後打工能夠負擔，難道妳是被……」
	「其實這裡是公司安排的員工宿舍，而且人家也因為轉學的關係最近會搬離這裡。」
	
	    沒想到才一來到和室坐定後，導演居然就馬上提出如此尖銳的問題，此舉使得她不得不開口急忙澄清。
	
	「這又讓觀眾對小蕾的職業更加好奇！而且妳還有那麼多種校服……」
	「因為人家放課後的另一個身份是一名女模特兒，所以才會有那麼多套制服。」
	
	    如果可以的話自己並不想要繼續這個話題，偏偏事與願違開始往意想不到、最糟糕的方向前進。
	
	「難不成一般的女模都能享有這種待遇？」
	
	    導演的提問讓她有些遲疑該不該老實承認自己的真實身分，畢竟還得要願意在鏡頭前一絲不掛、全裸入鏡的純潔處女才能擁有。
	
	「如果小蕾不想再繼續這個話題也沒關係，畢竟時下也有很多年輕女性選擇……」
	
	    早已聽出對方沒說完的話代表什麼意思，此時的她心裡雖然感到有些生氣，偏偏自己的工作其實並沒有比那些出賣肉體的年輕女生好，只是酬勞比較多、目前還能守護住初夜而已。
	
	「那麼小蕾可以讓我們看看妳有參與過哪些作品嗎？」
	
	    當場拿出那些情色寫真和淫穢影片跟她直接承認真實身分毫無區別，只不過早已經逐漸掉進導演話術裡的自己此刻根本就無法理智思考並正確對應。
	
	「其實人家是一名女裸體模特兒…」
	「像裸女素描或人體彩繪那種？」
	
	    害羞到無地自容的她只能輕輕點頭表示沒錯，可是偏偏導演接下來用充滿質疑語氣所說的話讓自己開始失去理性、任憑對方予取予求。
	
	「這也難怪小蕾拿不出來，畢竟妳只是是一般的女國中生。」
	「那要人家怎麼做才可以證明？」
	
	    身為女裸模的她像這樣專業部份被男人們看輕，讓自己一時之間毫無理智的拋棄少女矜持與女性尊嚴急欲證明所言不虛。
	
	「不然就讓我們看看小蕾平常工作的樣子並進行拍攝？」
	「這是要人家直接在這裡脫光衣服嗎？」
	「如果小蕾做不到也是情有可原，畢竟妳還只是正直花樣年華的青澀女學生。」
	「人家現在就脫給你們看！」
	
	    情急之下她就在眾人和鏡頭前從針織背心、短裙和上衣開始一件件褪去，但沒有做足事前心理準備的自己在全身上下只剩下黑色過膝襪、粉紅色蕾絲胸罩和同款內褲時因不斷湧上心頭的羞恥感而停下雙手。
	
	「小蕾現在這樣沒有脫得光溜溜、全身赤裸，應該只能算是一般的內衣女模特兒。」
	「人家會馬上脫掉胸罩、內褲和剩下的衣物！」
	
	    再也沒有絲毫猶豫並進入工作模式的她就在男人們面前三點全露、一絲不掛，只不過在導演的要求下，過膝襪則是其中一邊半脫、另一邊維持持原樣。
	
	「小蕾平常攝影時都會像這樣扭扭捏捏、遮遮掩掩的嗎？」
	
	    依舊過於天真的自己原本以為像這樣在脫衣過程中走光露點就能滿足導演要求，最後還是不得不放下兩手讓胸前白皙乳房上的左右乳首和粉嫰又若隱若現的柔嫩細縫處展現在所有人眼前。
	
	「沒想到小蕾真的是女裸體模特兒！」
	「難怪公司會提供這種高級公寓。」
	
	    導演話一說完，工作人員也跟著附和著。
	
	(人家該趁現在坦白這是處女才有的福利嗎？)
	「那麼小蕾全裸後最常進行的表演是什麼？可以現在示範一下嗎？」
	
	    正當她單純的以為脫衣證明後就能結束這個環節並穿回衣服，沒想到導演居然要自己演出實際工作情形。
	
	「小蕾不知道該怎麼做的話，不如就選擇妳比較拿手的？」
	「這樣的話人家現在就開始自慰。」
	
	    以女裸模出道至今這是想要快點結束的她經歷種種淫虐洗禮後，發自內心覺得面對男性最輕鬆的表演之一。
	
	「啊啊啊……」
	(因為經常在和室穿衣鏡前練習的關係，害人家一脫光衣服就變得想要，而且現在還有素不相識的男人們在旁邊欣賞。)
	
	    隨著室內迴響著的女生呻吟聲，自己就在男人們和鏡頭前一邊揉捏左右乳暈、一邊把手伸進大腿內側挑逗著那已經開始變得溼潤的花蕾。
	
	「小蕾可以一邊自慰、一邊繼續進行訪談嗎？現在的妳絕對可以更加吸引男性觀眾目光！」
	「如果人家在過程中發出奇怪的聲音也沒關係的話……嗯啊～～」
	
	    早已經因傳遍全身上上的愉悅快感所攻陷屈服，她毫不遲疑的就答應導演的逾矩要求繼續忘情自瀆。
	
	「為什麼小蕾會願意出道成為女裸體模特兒？」
	「難道是懷抱著星夢加入事務所的練習生卻被強迫……」
	「並、並不是那樣！」
	
	    或許有年紀相仿的女孩是這樣沒錯，但那種奢求跟經濟壓力沉重的自己無緣。
	
	「人家是為了生計才……啊啊啊！」
	「如果是這樣的話，援交或賣淫不是可以保有更多隱私？」
	
	    導演的疑惑讓她稍微回想起初衷，然而因為發情的關係害得自己不加思索便說出真正原由。
	
	「只有暫時以處女女裸模的身分工作才能讓人家維持純潔。」
	「難道小蕾還是處女？」
	「其實是技術性處女，除了處女膜還完好無缺外，其它能做的演出人家都被要求做過。」
	「所以說只要不毀損處女膜，不管想對小蕾做什麼都可以？」
	「是這樣沒錯！」
	「難道小蕾都不會想要抵抗？」
	「起初還是會，所以人家平常會進行適度的訓練，但也被經紀人告誡不能過頭而失去女學生的清純感。」
	
	    因為平常演出的關係讓雙腿間已經濕了一大片的她徹底失去理性，居然起身走到櫥櫃前並打開它讓先前自己想要隱藏的物品公諸於世。
	
	「沒想到小蕾會有這麼多種情趣用品！這些都是平常妳一個人獨自訓練用？」
	
	「難得有這個機會，可以讓你們實際體驗、協助訓練人家要嗎？」
	「小蕾的意思是……」
	「不管你們想對人家做什麼都可以，只要不越過毀損處女膜的這條底線外都能接受。」
	
	    其實事後回想起來她也不知道為什麼當時會說出那種令人想入非非的誘惑言語，最後自己只得出是受到眾人故意營造的引導氣氛所造成的最壞結果。
	
	「真的不管對小蕾做什麼都可以嗎？妳不會呼救或是逃跑？」
	「如果你們不相信人家的話，那就只好用行動表示……」
	
	    語畢她先從櫥櫃裡拿出連接著牽繩的項圈並配戴固定在脖子上，接著又用手銬將兩手反銬在背後並跪坐在男人們面前。
	
	「這樣子就不用擔心人家會反抗或是逃跑，如果還不放心也可以再加上口塞也沒問題。」
	「不能說話就無法進訪談反而會造成我們的困擾！」
	(難道是人家發育還不夠好？魅力不足嗎？)
	
	    自己都已經做到這種尺度的犧牲，男人們卻還是裏足不前令內心不禁感到有些受挫。
	
	「剛剛才自瀆到一半，至少你們要先用成人玩具幫幫人家。」
	「小蕾真的沒關係？不會後悔？」
	「就算人家現在想反悔，要解開手銬也需要幾分鐘，這段時間你們會安份守己嗎？」
	「小蕾覺得有可能嗎？」
	「答案人家心中早就有底，只希望你們至少溫柔一點……」
	
	    其實平常鑰匙都是放在和室桌上方便拿取，不過眼下這種情況她大概是沒有辦法輕易從男人們面前從櫥櫃中取出並為自己解開束縛。
	
	「那麼在小蕾改變心意之前，再請妳回答最後一個問題。」
	「嗯？」
	
	    似乎已經按捺不住、想要快點結束訪談的導演興奮的說著。
	
	「身為女裸體模特兒的小蕾，妳在工作時最不想面對哪些人？」
	「除了學校熟識的同學外，應該就是有血緣關係的家人。」
	
	    其實對身為養女又不擅交際的她並不是這樣，不過自己還是覺得用大部份一般家庭出身的女裸模或AV女優會說出的保險解答比較好。
	
	「那我們現在就開始體驗小蕾的女奴調教訓練，妳要記得接下來的人設是……」
	
	    雖然出道至今她的臨場反應並不能稱上完美，但也因為這種有如未成熟果實般的生澀感反而更加能襯托出普通女學生的特有氛圍，所以經紀人也沒有特別要求再做其它加強訓練，再加上像這樣的角色扮演性遊戲對自己而言也不算陌生。
	
	(導演是扮演人家的父親，哥哥則是由工作人員負責，最後是飾演直屬學長的攝影師。)
	
	    將人物設定默記在心裡後的她也很清楚，接下來自己所要扮演的女角色分別是女兒、妹妹和學妹。
	
	「小蕾快點把嘴巴張開！」
	「可是爸爸人家是你的親生女兒，這種亂倫行為是不被……嗚嗚嗚──」
	
	    就在她才剛把身心都代入性奴隸的身分，導演就直接把肉棒塞進乖乖服從張開雙唇的自己嘴中並要求其開始口交侍奉。
	
	「小蕾，爸爸的陰莖味道怎麼樣？」
	「人、人家不知道。」
	
	    這時工作人員居然趁她一邊吸吮肉棒、一邊回答問題的空檔繞到背後，而且雙手還穿過兩側腋下開始撫摸玩弄原本就已經因為自瀆到一半中斷而變得敏感的左右乳頭和還在發育中的柔軟雙乳。
	
	「哥哥不行呀！人家是跟你從小一起長大的兄妹……」
	「廢話少說，小蕾快用雙手握住陰莖開始套弄！」
	「爸爸和哥哥快住手，求求你們放過人家。」
	
	    然而話才剛說完自己就被導演賞了一記耳光。
	
	「如果小蕾不想再多吃點苦頭就乖乖配合。」
	「作為剛剛的懲罰，小蕾把雙手抬高、兩腿分開一點。」
	「人、人家乖乖照做就是。」
	
	    配合張開左右大腿的她沒想到工作人員居然用肉棒侵入股間，而且還故意用龜頭磨蹭著自己那還依舊濕潤的兩片花瓣，再加上導演的兩手也趁機開始揉捏下乳和側乳周遭，使得理性差點就要被快感所淹沒。
	
	「不、不可以侵犯人家啊！」
	「這得要看看小蕾是不是真的還沒有被男性開苞破處過。」
	「難道是要進行處女膜檢查？」
	「小蕾只猜對一半！」
	「學長不要看！也不能用手機拍那邊。」
	
	    就在攝影師另外把手機平放在榻榻米由下往上、從溼透的雙腿間開始拍攝她雪白又柔嫩的誘人胴體時，工作人員居然把大量花蜜當作潤滑直接插進自己那已經被開發過的後庭裡。
	
	「呀啊！好痛，快點拔出去。」
	「這可不行，因為小蕾要一邊肛交、一邊進行處女膜檢查！」
	
	    肛門突被異物入侵所帶來的痛苦讓她恢復些許理智，此時才驚覺起了疑心的自己想起經紀人叮嚀過的話語。
	
	「並不是所有工作都會事前通知女裸體模特兒，這點小蕾要謹記在心。不過就算妳已經發現也要裝作若無其事並扮演好當時的人設……」
	
	    一切都來得過於巧合讓她不禁懷疑這種可能性，然而如今自己已經無法回頭、只能裝傻到底，繼續為導演和工作人員同時口交和肛交。
	
	(只不過人家還不知道為什麼還要另外用手機攝影？)
	
	    事後她才得知手機的影像是要用來製作宣傳短片用，鏡頭視點由下往上從雙腿間入鏡的水嫩女體，而特寫畫面可以清楚看見一根肉棒正在磨擦自己那兩片早已濕透的柔嫩陰唇。
	
	(那時人家也沒想過這兩段加起來不到三分鐘的影片會吸引那麼多男性觀眾點閱，甚至是願意購買完整內容。)
	
	    接下來鏡頭從恥丘往上在纖細的腰身緊接著是被男性雙手恣意愛撫的白皙雙峰，然而穿過谷間看見鎖骨後，雖然只入鏡一半卻依舊可得知女孩的五官臉蛋極為細緻姣好，偏偏少女的口中卻又正含著一根陰莖，使得女國中生的清純感又增添不少淫靡感而大大加分。
	
	(再加上後來的處女膜檢查片段裡，人家還同時被強制……)
	「進行檢查的同時也要讓小蕾同時潮吹！」
	「什、什麼，不可以這樣啊！」
	「可是小蕾剛剛並沒有自慰到絶頂，現在妳應該很想要？」
	
	    無法反駁的她只能繼續一前一後同時跟兩個男人口交和肛交，還只能眼睜睜看著攝影師一邊用跳蛋開始刺激陰蒂附近、一邊掰開兩片陰唇進行處女膜檢查，而且過程完全都被手機近距離拍攝下來。
	
	「學長不可以一直盯著那邊看！也不能把跳蛋用紙膠固定在人家的小妹妹上呀！」
	「不這樣怎麼有辦法能在鏡頭前將小蕾高潮時被大量淫水點綴的粉嫩處女膜增添更多淫亂的感覺，而且跟還未經人事、沒有完整男女交媾性經驗的妳兩者間這種巨大反差能吸引更多男性目光。」
	「學長不要啊！光只是欣賞又留下處女膜檢查和近距離特寫畫面影片還不夠，居然還要逼迫人家同時潮吹……」
	「如果小蕾在多嘴的話，就不要怪我們把妳被強姦的失身過程放到實況網站上。」
	「不是說好不會真的對人家……」
	「前提是小蕾真的是處女，不過要是妳一直不肯乖乖配合，出了什麼意外也不是我們能控制的！」
	「人、人家不會再抵抗了。」
	「這可是小蕾親口保證的，那接下來如果稍有不從，妳被開苞破處又慘遭輪暴的淫亂影片會在全校師生面前公開播放也是自找的。」
	「人、人家這次會乖乖聽話的。」
	
	    其實對於曾經數度負責性教育實習女裸模的自己來說，那種經驗如果可以的話並不想要有下一次，偏偏這種演出卻十分受到男性們青睞而遲遲無法畫下休止符，這也使得內心深處的屈辱和恐懼不斷累積並表露無遺、全寫在臉上。
	
	(可是每一次人家羞愧又害怕的神情和模樣反而更令男人們興奮。)
	「啊、啊～～人、人家快要……」
	「小蕾可還不能高潮，等我再把妳的花瓣掰開一點才可以清楚看見陰道裡的處女膜！」
	「可是人家真的快要忍不住，至少把跳蛋震動幅度調小一點可以嗎？」
	「真拿小蕾沒辦法，不過妳的大腿要再分開一點。」
	「嗯。」
	
	    輕輕點頭後的她就在一邊含著肉棒、一邊被陰莖插進肛門的淫蕩姿勢下小心移動雙腿，就在攝影師用手指分開兩片陰唇的瞬間，突如其來的強烈刺激與快感害自己差一點就高潮了。
	
	(現、現在還不可以，像這種一鏡到底的處女膜檢查並強制潮吹的攝影人家也做過好幾次……)
	
	    因此知道如果無法滿足導演要求的話就得重拍好幾次，現在她已經幾乎確定今晚的拍攝是事前沒有被告知的額外工作，通常這類攝影如果出道不久的自己表現不佳可能就會替換女主角，所以只能盡全力、只求能達到對方所期待的程度，
	
	「手機畫面已經可以看見小蕾完美無瑕的粉嫩處女膜，妳可以不用繼續忍耐了！」
	「啊啊啊啊啊～～」
	(除了人家口中發出的下賤聲音外，傳進耳裡的跳蛋馬達震動聲也應該被完全收音、沒有遺漏。)
	
	    隨著從花徑洞口流洩而出的大量蜜汁噴濺並沾濕在鏡頭上，積壓許久的肉慾終於獲得解放讓處在高潮餘韻的她忍不住持續發出誘人淫叫聲，但也因為劇烈快感所造成的痙攣顫抖讓導演和工作人員幾乎同時在自己的嘴裡射精、後庭深處中出。
	
	「一聽到小蕾真的還是處女就忍不住直接射了！」
	「小蕾絶頂時屁股夾得好緊，就好像在姦淫處女一樣。」
	「小蕾要先含住精液，不準吐出來或吞下去。」
	
	    獸慾得到滿足的導演和工作人員就頭也不回的直接離開她身邊，因為接下來還要換攝影師拍攝自己倒臥在榻榻米上，從嘴裡和肛門不斷流出的白濁男汁和透明黏液。
	
	「不、不要一直摳挖那邊！」
	
	    為了能流出更多白醬，工作人員居然還把手指插入她的後庭裡，這也害得只潮吹一次的自己幾乎快要無法壓抑因發情而想要受孕的衝動。
	
	「看樣子小蕾果然沒有說謊，妳真的是一名女裸體模特兒。」
	「而且還是處女，雖然除了小穴外都已經被開發過有點可惜。」
	(攝影到這邊終於告一個段落了嗎？)
	
	    雖然被男性嘲諷是技術性處女令她的自尊心感到受傷，但至少這次也能保有賴以為生的寶貴貞操還是讓自己鬆了一口氣。
	
	「那麼現在可以幫人家解開手銬嗎？」
	
	    正當她把口中剩餘的精液吞嚥下肚後，卻見到男人們依舊不懷好意的看著自己香汗淋漓的雪白身子。
	
	「小蕾是不是忘記攝影師還沒發洩肉慾，妳說該怎麼辦？」
	「人、人家……」
	「話說回來小蕾應該已經做足前戲，就算現在幫妳開苞破處也不會太痛！」
	「不、不能這樣對待人家啊。」
	「而且小蕾大概很快就沉浸在酥麻快感無法自拔。」
	「才不會有那種事發生！」
	
	    然而無處可逃又失去大半行動能力的她心裡也明白，若是男人們合力壓制住自己最後只會被其中一人無情玷污後又殘酷輪姦。
	
	「不管要人家做什都可以，就只有第一次真的不行！」
	「小蕾都願意口交和肛交，為什麼要堅持守住處女膜？」
	「因為失去清白之身的話，人家就只是普通女裸模而已。」
	「這又有什麼區分？」
	「失身後的人家得要經常被數不清的陌生男子輪流姦辱，甚至還得面對各種沒有尺度上限、毫無人性的殘酷性虐待，而且犧牲這麼多卻也拿不到處女女裸體模特兒一半的酬勞。」
	「該不會這間高級公寓也是福利之一……」
	「是這樣沒錯，所以求求你們放過人家。」
	
	    看到男人們沒直接硬上而是讓她有時間開口交涉，自己心想也許還有些許希望能全身而退時，導演接下來卻提出一個個難以回答的艱困問題。
	
	「不管什麼要求小蕾都會答應，只要不性侵妳的話？」
	「沒錯！」
	「就算要犧牲其它女孩也一樣？」
	「如果可以的話人家並不想那樣，可是身為處女女裸模卻只能以守護貞操為最優先原則做出抉擇。」
	
	    聽完她所說的話導演走到散落的衣服旁，從短裙口袋裡拿出手機後走到自己的面前。
	
	「小蕾現在找一名認膱的非處女裸體模特兒過來。」
	「你們該不會是想……」
	「當然是用來代替小蕾成為女奴發洩淫慾！」
	「為什麼要人家陷害其它未成年少女？」
	「廢話少說，小蕾只有3分鐘的時間可以打電話。」
	
	    語畢導演就要工作人員解開她背後的手銬，一直被禁錮的雙手重獲自由後對方就把手機遞給自己。
	
	「是小纋嗎？人家搬家整理東西遇上一點狀況，妳可以馬上過來一趟嗎？」
	「小蕾都親自開口拜託了，人家會儘快過去。」
	
	    掛掉電話的她頓時內心充滿愧疚與罪惡感，因為自己已經能猜測到不疑有它、隻身前來的小纋會怎樣慘遭男人們蹂躪。
	
	(偏偏如果叫其它認識的女裸模或AV女優，事後還得面對並安撫醋桶打翻的小纋。)
	「為什麼不是找人家？」
	
	    她已經能在腦海裡想像出小纋抱緊自己一邊哭訴、一邊要求各種不合理補償的百合場景。
	
	    (明明一開始只是商業百合，現在不但弄假成真，甚至已經超過對於初戀學姊的愛意與思念，那段美好回憶已經成為過去式並埋藏在內心深處。)
	
	    再加上小纋也沒有要求她給出一個明確回覆，因為女孩能理解現在的自己就算想要回應這份情感，面對失身危機時還是會棄少女於不顧。
	
	(原以為這樣自私自利的想法會讓小纋放棄。)
	「人家可以理解，因為……」
	
	    深入了解小纋更多後的她知曉女孩不但有個無法相認、同父異母的妹妹，而且對方也是一名處女女裸體模特兒，就像這樣了解愈多的自己不知不覺就開始假戲真做。
	
	(只不過現在的人家因為經濟壓力只能被迫守貞，無法老實承認並回應真正心意，更害怕最終情不自禁、愈陷愈深後跟小纋做出無法挽回的失控行為。)
	「現在可不是能讓小蕾發呆的時候！」
	「你、你們想做什麼？人家明明已經叫小纋過來。」
	「誰知道小蕾是不是說謊拖延時間？或許對方也可能只是敷衍妳而已！」
	(小纋絕對不可能會這樣對待人家的。)
	
	    只能在內心如此吶喊的她根本無法對抗眾人，被迫M字開腳躺在和室桌上的自己兩手還分別用繩子綑綁固定在左右兩側的桌腳上。
	
	「不是說好不會奪走人家的初體驗？」
	「那也要小纋及時趕到才行！」
	「這是什麼意思？」
	「在小纋到達前妳得要一直被強制連續絶頂。」
	「怎麼可以這樣對待人家？」
	「畢竟沒有人能保證小纋會真的過來，希望在那之前小蕾不會主動獻身！」
	「住、住手呀！不要用那些……啊啊啊～～」
	
	    眼睜睜看著工作人員在她胸前的粉嫩乳暈上用紙膠固定住數顆跳蛋後同時打開，害得瞬間受到強烈刺激的自己忍不住發出魅惑嬌吟聲，此時身為女生本能想要保護私密處而夾緊大腿的舉動卻似乎惹怒眾人。
	
	「如果小蕾不乖乖配合張開雙腿，甚至是想踢人或是其它抗拒行為的話，就別怪我們把妳的左右腳踝也用細繩綑綁在桌腳，到時候如果發生什麼無法挽回的……」
	「人、人家會乖乖的。」
	
	    只能安份看著導演一手拿著跳蛋串、另一手握住按摩棒逐漸靠近她的大腿內側，就在兩者同時接觸到早已濕透又敏感的蓓蕾和花心洞口瞬間所帶來的快感差點讓自己又再一次高潮。
	
	「不、不可以把按摩棒插進去呀！」
	「小蕾放心，不過相反的要這樣……」
	
	「啊啊啊～～」
	
	    雖然導演並沒有違背跟她先前的約束，可是卻把那一大串跳蛋固定在恥丘上後，開始用按摩棒在自己溼滑的兩片花瓣間來回磨擦。
	
	「小蕾真的不想要嗎？稍微進去一下也不會傷到處女膜！」
	「別、別這樣，人家才沒有想要。」
	「因為小蕾真正想要的是陰莖嗎？」
	「不、不是……嗯啊啊啊！」
	
	    突然被工作人員用肛調棒插入肛門害得她忍不住當場潮吹、淫水直流，然而處在高潮餘韻的自己很清楚這只是剛開始而已，只能一邊抵抗襲捲全身上下的酥麻快感、一邊為了維持理性和轉移注意力而回想起當初為什麼會選擇離家的理由。
	
	「就在13歲生日那天放學後迎接人家的並不是生日蛋糕，而是人生重大轉折。」
	
	    一回到家就被叫來養父房間的她，卻看見父親一臉嚴肅、母親卻是滿容哀愁，這也讓自己有種不祥預感。
	
	「有兩個選項讓小蕾思考，第一個是以花道表演的女裸模這個身分出道，第二個是請妳離家獨立。」
	
	    話一說完父親便要她立刻回房並要求一週內給出答案，正當自己一時之間無法反應過來時就被母親帶離。
	
	「為、為什麼偏偏選今天？早上出門前爸爸說有事要人家早點回家時，心裡還很期待會有什麼驚喜。」
	「因為13歲是可以合法性交的年齡。」
	「這就是爸爸答應收養人家的原因？」
	「因為那時候小蕾還小……」
	
	    小學時因意外失去親生父母後就由親戚收養的她，完全沒有想過養母是答應這種條件才讓自己能夠住進這個家中。
	
	「小蕾對不起，沒有辦法再保護妳。」
	
	    不知道她該怎麼安慰啜泣中的母親，此時此刻卻有點後悔因為滿腦子都是學姊倩影的關係，卻讓全心照護自己的親人一直承受這種壓力、受到如此傷害而不自知。
	
	(難怪沒有血緣關係的爸爸一直都對人家很冷淡。)
	
	    輕輕抱住先前為她解釋女裸體模特兒工作的母親，對自己來說雖然其實是生母的妹妹已經沒有辦法再繼續維持過去的生活，但並不怨恨對方的內心已經很快做出決定。
	
	「人家要一個人獨立。」
	
	    之後她雖然靠著放課後的打工和母親的私房錢勉強度日，隨著時光飛逝已經國三的自己經濟狀況卻愈來愈吃緊。
	
	(再加上那個人發現一直偷偷金援人家的母親後，就以離婚為要脅讓母女再也無法往來。)
	
	    從小就隱約明白身處何種立場的她也下定決心不想再拖累母親，最終連下一餐和每月房租都沒著落的自己只能走上援交這條不歸路，現在甚至因此還出道成為處女女裸模。
	
	(結果人家到了緊要關頭卻還是無法放棄最珍貴的……)
	「啊啊啊啊啊～～」
	「這已經是小蕾第幾次潮吹？」
	「人、人家不知道。」
	「有這麼多愛液，就算拿嫩穴當作花瓶、插上鮮花也能維持長時間綻放！」
	(難道小纋的花器處女喪失這些人也曾參與其中……)
	
	    導演的話讓已經絶頂數次、在每次高潮餘韻中恢復些許理性的她斷斷續續、片段回想起，為什麼像自己這樣正值花樣年華的青澀女國中生會成為女裸體模特兒的真正原因。
	
	(也因為人家這樣的出身才會在試鏡中被選上，最終跟小纋一起演出……)
	
	    劇中的她人設是一名不想繼承花道家業而被逼迫得要以成為花器表演的處女女裸模並在過程中因此失去初夜為代價換取自由之身，無法逃離家中又不想自願獻身的自己才會尋短，沒想到卻在這時候跟小纋相遇。
	
	(而另一個內定女主角是小纋也是有其考量。)
	
	    因為小纋意外被小綾開苞破處後而成為女裸體模特兒的首次工作就是負責扮演花器。
	
	(原本藝術家想要的是用未經人事的柔弱氣質美少女因插花過程而當眾失身，讓落紅血跡襯托出鮮花最終會凋謝的哀愁意境。)
	
	    只不過原本安排好的處女女裸模卻在先前工作中自願獻身，所以才由當時還沒有跟男人交媾過、只被小綾不小心用異物毀損處女膜的小纋接替這項工作。
	
	「沒想到小蕾這麼倔強，看樣子光只是強制連續高潮還不夠，得要開始用凌虐女性的手段才能逼迫妳自願獻身！」
	「求、求求你們住手，不要把那個用在人家的……呀啊啊啊──」
	
	    無視她苦苦哀求的男人們不但用乳首夾無情夾在胸前的左右乳首上，就連乳房周遭也不放過，然而最過份的居然是直接夾住恥丘下的陰蒂和陰唇，劇烈痛楚害得自己忍不住發出慘叫聲，偏偏與快感混合而來的交叉攻勢幾乎快要讓內心開始動搖。
	
	(只要放棄貞操的話就不用一直承受這種痛苦，也可以不用再繼續守貞。)
	
	    其實她並不是初次在被男人們恣意凌辱的過程中有這種念頭，但原本一直支持自己守護初夜的女生本能卻因為小纋的關係產生意想不到的質變。
	
	(如果人家不是處女的話，跟小纋合演的作品可能會腰斬或是更換女主角……)
	
	    可是最令她在意的卻是不想因為這樣而跟小纋無法維持目前的關係，再次查覺真正心意的自己又開始煩惱那個一直不肯面對的艱難抉擇。
	
	(是人家的第一次重要？還是小纋？)
	「如果小纋再不來的話，乾脆就讓攝影師直接幫妳開苞破處，之後再一起輪姦才剛失身的……」
	(如果事情演變成這樣的話，用人家發洩完淫慾的男人們應該不會再對小纋伸出魔掌？)
	「啊啊啊啊啊～～」
	「看樣子小纋是不會來了 ，小蕾就乖乖認命吧！」
	(或許事情變成這樣比較好吧？)
	「人、人家願意……」
	
	    隨著再次因為潮吹而從她的口中發出的嬌吟迴響在和室裡，其中不時還交織著令男性更加興奮的悲鳴聲，就在自己已經做好自願獻身的心理準備時卻傳來大門被打開的聲音而讓快要說出口的話硬生生停下。
	
	「小蕾對不起，人家想說順路帶些點心過來所以有點晚到。」
	
	    拿著之前她給的備份鑰匙進來的小纋，一進客廳就立刻看見躺在和室桌上的自己正被男人們殘酷調教的淫虐模樣。
	
	「你們在對小蕾做什麼？」
	「沒想到小纋真的過來了！」
	
	    此時眾人並沒有給一頭霧水又不知所措的小纋任何思考時間。
	
	「如果小纋不想讓小蕾被開苞破處的話，妳就乖乖過來和室這邊。」
	「小蕾真的還沒有被你們強暴嗎？」
	
	    沒有絲毫猶豫就服從導演的小纋走過來看了她一眼後就回頭反問對方。
	
	「小纋不相信的話，可以去問小蕾呀！」
	「人、人家……」
	
	    話才剛要說出口的自己最後還是選擇輕輕搖頭，因為身為女裸體模模特兒的小纋也大致上能猜測到現在是什麼情形。
	
	「如果小纋想要拋棄小蕾不管的話，妳現在還有機會能全身而退、轉頭走人。」
	「人家怎麼可能那麼做！」
	「那麼接下來小纋如果有任何反抗舉動，就別怪我們心狠手辣對小蕾做出什麼無法挽回的憾事當作處罰。」
	
	    和室裡對於身為處女女裸模的小蕾、非處女裸體模特兒的小纋而言，接下來還有更多對未成年女學生性虐待的淫賤拍攝才正拉開序幕而已。
	
	***
