	*** 18.94 外景拍攝 (8) 突擊訪談 (iv) 跟拍到妳家 #2 小纋 pre-release
	
	「放、放開人家呀！不、不要一直……啊啊啊～～」
	
	    隨著從筆電發出的女國中生淫叫聲再次迴響在房間裡，正坐在書桌前看著螢幕的小纋忍不住偷偷夾緊大腿內側磨蹭著。
	
	(明知道不可以這樣！可是看著小蕾被強制連續絶頂還是讓人家濕了。)
	
	    在天橋觀景台架設的小型舞台上當眾自慰、全身上下香汗淋漓的小蕾因先前裸奔，再加上依舊處在高潮餘韻中而嬌喘連連，沒想到這時主持人居然還把少女拖到可以俯看整個商店街和各大百貨公司最佳視點後，被要求跪坐在地板的女孩兩手就被銬在背後的欄杆上無法掙脫、徹底失去反抗能力。
	
	(接下來小蕾就被主持人挑選出來的數名幸運男子合力用性玩具強迫潮吹無數次，然而這只是為接下來的人妻女高中生性奴隸調教拉開序幕……)
	
	    正當小蕾跪坐在這個用透明強化玻璃所鋪設的地板上被一群陌生男性觀眾圍繞猥褻並強制連續高潮的同時，在觀景台下層、天橋交叉中心另一名女裸體模特兒小玲早就被吊縛在這裡一段時間。
	
	(先前小蕾被命令裸奔的時候，小玲身上的女學生制服也被路過的男人們一件件脫掉、直到全身光溜溜只剩下白色過膝襪為止。)
	
	    就這樣被無數男性觀眾和路過行人長時間視姦和承受不時來自同性鄙視目光的小玲唯一能做的就只是儘量夾緊左右雙腿，然而一直春光外洩、走光露點的少女卻能經由透明天花板看見在另一名正被男人們強制潮吹的處女女裸模，這也使得女孩更加無法壓抑心中渴望被凌虐的悸動。
	
	(在小蕾屈服並成為被用來凌辱小玲的最佳女配角前，對兩人來說這是一段彷彿度日如年的漫長時間。)
	
	    雖然兩者所要承受的卻是天差地遠，就好像正從筆電裡觀看一切的她一樣，幾乎快要忍不住把手伸進短裙裡的自己其實有些羨慕小玲可以跟小蕾一起共演。
	
	(偏偏那場演出主題是得要已經是人妻的小玲才能更加張顯女主角的魅力，如果不是這樣的話人家也許就有機會。)
	
	    對於小玲的複雜家庭關係她也略有所聞，不過自己很難想像婚後就馬上有年紀相仿卻沒有血緣、只大幾個月的雙胞胎女兒會有什麼感受。
	
	(更令人家不解的是為什麼身為親生女兒的雙子姊妹小梨和小紗會願意獻出並犧牲多數女性通往未來幸福道路的寶貴初夜和無瑕胴體任人隨意蹧蹋，只求讓父親能……)
	
	    自小就被父親拋棄又跟母親在那種封閉環境長大的她來說是絕對不可能為了那種人私下援交，最後雙胞胎姊妹甚至出道成為女裸體模特兒，一想到這也讓原本已經情慾高漲的自己稍微能克制住發情的本能。
	
	(為了擠乳表演人家不但得要服用特殊藥物，而且還得定時讓身心變得想要才可以刺激乳腺分泌母乳。)
	
	    眼角餘光看著已經明顯有些脹奶、乳溝更加深邃的白皙乳房一眼後，正當她考慮要不要換上罩杯比較大的胸罩時，突如其來、無比熟悉的手機鈴聲卻打斷自己原本的思緒並急忙接聽。
	
	「是小纋嗎？人家搬家整理東西遇上一點狀況，妳可以馬上過來一趟嗎？」
	「小蕾都親自開口拜託了，人家會儘快過去。」
	
	    掛掉電話的她因為親耳聽到小蕾本人的聲音再加上剛剛的影片，害得自己差點就情不自禁想要開始忘情自瀆。
	
	(不、不可以呀！小蕾還在等人家。)
	
	    如果時間允許的話，現在就想要幻想著把當天扮演女奴的小玲替換成她並開始自慰，可是不能讓小蕾等太久的自己急忙起身換掉有點不合身的蕾絲胸罩和帶有些許水漬的同款內褲。
	
	(小蕾如果發現人家穿著縷空胸罩和綁繩內褲會不會變得想要呢？)
	
	    在穿衣鏡前上下檢視過後便穿上JK校服出門的她，在路過小雪打工的便利商店時自己忽然想起小蕾愛吃的零食便走了進去。
	
	「小纋這麼晚還出門買東西？」
	「因為小蕾說搬家需要幫忙所以順便帶點……」
	
	    雖然其實她跟小雪並不算熟識，只不過同樣身為女裸模理所當然的早就發生過關係，就連少女的女朋友、AV女優的小愛也不例外，只不過自己和兩人只是單純逢場作戲的營業百合性愛關係，而跟小蕾卻假戲真做、發展出超友誼情感。
	
	(雖然小蕾沒有辦法給人家一個明確答案，必要時也得以守貞為優先選擇而背叛或拋棄任何人事物。)
	
	    只不過想起小蕾將鑰匙交給她時的泛紅臉蛋就令自己喜上眉睄、雙頰和耳根忍不住發燙。
	
	「看樣子小纋不單單只是要去幫忙而己！」
	「小雪學姊不要取笑人家。」
	「小纋不肯承認的話，等會人家下班後跟小愛也去幫忙，順便當妳們的電燈炮！」
	「真的不是那樣，人家只是去協助搬家而已。」
	「那小纋有需要穿那種決勝內衣褲嗎？」
	
	    被小雪一語道中讓她無法反駁，然而此時倔強的自己還不知道接下來說出口的話也讓今晚受害的女孩又增加。
	
	「不然待會下班後，學姊們也一起過來小蕾的租屋處過夜，就當成搬到女宿前的睡衣派對，而且那邊很大、不像宿舍沒辦法太多人聚會。」
	「這可是小纋說的，晚點人家就跟小愛過去打擾一下下！」
	
	    走出便利商店時其實她的心裡有點後悔為什麼不老實承認，不過因為自己跟小雪聊天的關係而擔誤到時間便加緊腳步前往小蕾的住處。
	
	(人家出門前明明就已經有擦乾，可是因為被小雪學姊取笑又有點溼了。)
	
	    一路上從她胸前脹奶的雙乳所帶來的不適感因換上罩杯比較大的胸罩而減輕不少，再加上小雪和小愛晚點也會過來讓自己逐漸冷靜、感覺沒那麼想要，私處裡似乎也已經乾了、恢復成一般女國中生應有的狀態下來到小蕾的住處。
	
	(不知道小蕾會不會穿上薄紗睡衣，給人家一個驚喜。)
	
	    將那不切實際的淫蕩妄想拋到腦後她便喜滋滋的拿出鑰匙打開大門，然而在走進玄關和客廳間印入眼廉的卻是自己剛剛在女宿裡、幾乎跟那時實況中身為女主角的小玲所看見的淫虐場面沒有什麼差異。
	
	「你們在對小蕾做什麼？」
	「沒想到小纋真的過來了！」
	
	    頓時腦中一片空白的她就只能服從男人們的命令放下手中物品並走到和室裡，面對眾人恐嚇的言語再加上確認過小蕾的狀況後，知道或許還有機會守護少女貞操的自己就這樣乖乖被攝影師撲倒在榻榻米上。
	
	「不過小纋也不要像死魚一樣完全不反抗，只要像一般女學生快被侵犯時會有的自然反應就好！」
	「求求你，放過人家。」
	
	    伴隨著她口中的求饒聲和徒勞無功的無謂掙扎讓小蕾目光傳遞而來的愧疚和自責又令心中更加不忍與難過，只是輕輕搖頭要女孩別在意的自己就讓攝影師輕易的扯下校裙。
	
	「沒想到小纋居然會穿這麼性感的縷空綁繩內褲！真是人不可貌相，妳看起來明明這麼清純。」
	「而且跟羞澀的處女小蕾不同，小纋已經是非處的女裸體模特兒！」
	「已經沒時間讓小纋做足前戲，畢竟從拍攝開始到現在就只有攝影師一直沒有用小蕾發洩肉慾。」
	
	    內心明白即將會被男人直接強暴的她雖然不是首次面對這種對待，此時自己卻不禁想起經常被男人直接硬上的小綾所發出的痛苦悲鳴聲。
	
	(對小綾來說那樣比較不會在事後累積太多負面情緒，有時人家也會那麼想。)
	
	    畢竟其實她一直都不想承認自從出道成為女裸模後逐漸變得敏感的性成癮體質，偶爾在這種非自願的情況下被粗暴性侵對自己而言，用這種虛假謊言自欺欺人可以讓心裡好過一點。
	
	(人家一點也不想跟男性交媾，偏偏還又是在小蕾面前。)
	
	    身為女裸體模特兒的她心裡明白就算換作是其它處女女裸模也得優先守護對方的初體驗，更不用說現在被禁錮在和室桌上、香汗淋漓又淫水直流的小蕾是自己心中跟有如無法相認的親生妹妹小蓓同等重要的戀愛對象。
	
	「住、住手，別這樣呀！」
	
	    無視她苦苦哀求的攝影師輕易的就分開被扯掉短裙後就本能夾緊的雙腿，而在鬆開綁繩內褲的繩結並將其扔至一旁的男人就直接用手指分開自己的兩片花瓣。
	
	「呀啊──」
	
	    在沒有任何潤滑的情況下就被男性用陰莖強硬插進花心洞口裡害得她忍不住發出慘叫聲，偏偏這樣的痛楚會隨著花徑裡所分泌的大量花蜜逐漸轉化為快感的過程是自己再熟悉不過的親身體驗。
	
	(雖然在做足前戲的狀態下跟男性做愛比較能享受在其中……)
	
	    可是偏偏事後她卻得要承受彷彿變成低賤女奴的屈辱與不堪，而像這樣直接被強姦卻能在心裡說服自己是以普通女國中生的身分慘遭玷污，並不是出道成為女裸模後已經有性成癮傾向的確切證明。
	
	「不、不要再進去，快、快點拔出去！」
	
	    不但不理會她的求饒，一心只想發洩淫慾的攝影師居然還加快抽插的速度，甚至在自己才剛感覺到陰道裡似乎有點濕時就直接無情中出。
	
	(雖然像這樣被射後不理讓人家有點受傷，但比起一開始就因女性本能發情而在小蕾面前迎合男人要好很多。)
	
	    然而此時胸口卻突然傳來一股異樣感，雖然攝影師剛剛並沒有帶給她絲毫歡愉，可是在自己出門前就被壓抑、想要自瀆的衝動又再次被點燃。
	
	(怎、怎麼辦？人家突然又開始變得很想要。)
	
	    一旁被拘束在和室桌上的小蕾親眼目賭她被男人肆意姦淫的難堪過程，而從少女眼中傳遞而來的種種複雜情感，再加上女孩雪白水嫩的誘人嬌軀更讓自己突然有種絕對不可以的念頭在內心深處偷偷萌芽。
	
	(如果現在可以讓人家幫小蕾開苞破處的話，不管什麼條件或要求都……)
	「小纋快點站起來，然後跟我們到浴室裡拍攝妳公開放尿的不雅模樣！」
	「光想像透明聖水參雜著白濁精液從小纋的大腿內側流洩而出就令人興奮！」
	
	    所幸因為導演臨時起意的變態要求讓她稍微冷靜下來，雖然有點放心不下失去人身自由的小蕾單獨和工作人員同處一室，但自己卻只能乖乖跟對方和攝影師一同走去浴室。
	
	「你、你們想要做什麼？」
	
	    一走進浴室後導演就從她的背後摟住細腰，接著還把其中一手伸進制服裡撫摸那因脹奶而更加堅挺的柔軟雙峰，而這時攝影師也要自己將左右大腿再張開一點後就將鏡頭焦點對準恥丘下的粉嫩細縫處。
	
	「小纋用妳的雙手把兩片陰唇掰開後開始排尿。」
	
	    像這類公開放尿或被迫當眾失禁的恥辱表演她也早就習以為常，然而現在自己最擔心的卻是導演那雙正在胸前上下其手、隨意撫摸酥胸的雙手。
	
	(如果被發現人家現在有……)
	「小纋還不快一點！」
	
	    攝影師的怒斥讓原本擔心已經被些許乳汁沾溼的胸罩會被導演發現的她急忙用手指將兩片花瓣分開後，一道清澈的水流就從自己的尿道口流洩而出，此舉也讓殘留在花徑內的大量白醬也跟著排出體外。
	
	「可惜小纋沒有先被多人輪姦內射，畫面看起來不夠淫穢。」
	「沒關係，反正接下來會有小纋雙腿間濕透的特寫畫面！」
	「難道是要人家自瀆或是用情趣單品嗎？」
	「小纋猜錯了，得要給妳一點處罰才行。」
	
	    語畢工作人員就走了進來，而且手上的牽繩還拉著正在其背後爬行的小蕾。
	
	「接下來會讓小蕾吸舔小纋的小妹妹，如果妳高潮的話就會在妳的陰道裡塞進跳蛋。」
	「要是小蕾做不到的話會怎樣？」
	
	    比起她會受到哪種無情對待，自己心中還是比較擔心還是處女的小蕾。
	
	「到時候小纋就知道了！」
	「求求你們，至少讓小蕾可以用性玩具……」
	「不行，最多只能讓小蕾可以使用雙手。」
	
	    無法再討價還價的她就看到小蕾跪坐在身前，接著那熟悉再不過的細緻五官就逐漸靠進雙腿間並從自己那依舊殘留著些許尿液和男汁的大腿內側開始舔舐每一吋細嫩肌膚。
	
	(小蕾好像跟平常做的時候不太一樣，是因為先前被男人們調教的關係嗎？)
	
	    不管是公開演出或私下做愛時她都能感受到小蕾絕對不會跨越的最後底線，然而眼前的少女卻有一種如果是自己的話就算是獻出第一次也沒關係，只不過女孩如此細膩的心境變化是周遭的男人們無法查覺的。
	
	「那、那邊不可以呀！」
	
	    那句話除了表達她不想讓小蕾跟才剛被攝影師玷辱過的骯髒身子有更加親密的接觸外，跟平常不太一樣的少女體香已經讓自己開始發情變得想要，而女孩也趁其不備將指尖直接插進小穴洞口裡。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    就在她因突如其來的酥麻快感而發出嬌吟聲的同時，小蕾突然站了起來，正當導演和工作人員正要出聲喝斥少女，沒想到從自己雙唇上傳來的柔軟觸感讓眾人一時驚呆、沒有繼續阻止。
	
	「用嘴巴並沒有違反規則對吧？」
	
	    小蕾見到無法反駁、只能默許的男人們沒有再多說什麼後，就繼續一邊強吻著她、一邊摟住自己的細腰並繼續用另一手持續進攻那早已開始變濕的花苞最深處。
	
	(沒想到小蕾會主動親吻人家。)
	
	    如果是在工作場合的話這並不會讓她感到奇怪，偏偏眼前的小蕾所表現出來的佔有慾比平常跟自己相處時更加強烈。
	
	(身為處女女裸體模特兒的小蕾會為了守設貞操選擇拋棄任何人事物，這點人家心裡也很清楚卻依舊不想放棄這段感情。)
	「可以讓人家脫掉小纋的衣服嗎？」
	
	    離開她身邊並點頭後的導演，小蕾在脫掉針織背心後便開始從胸前一顆顆解開校服上衣的鈕扣，而自己也只能配合著少女的動作一件件逐一褪去僅剩的衣物，只不過在脫掉胸罩時眼尖的女孩已經發現罩杯和平時不同。
	
	「小纋，難不成妳……」
	
	    趁著輕咬她耳根的機會小蕾細聲的確認，很清楚被少女一眼識破、無法說謊的自己只能眨眼示意，明白意思的女孩接下來在愛撫乳房時也小心翼翼的避免讓母乳噴濺出來並被男人們發現。
	
	(如果知道人家現在能分泌奶水的話，導演一定會再追加用其它凌虐女性的殘忍手段進行拍攝。)
	
	    雖然知道小蕾不想過度刺激她的左右乳首，沒想到少女居然用雙腿間夾住自己的大腿並用其開始磨擦陰蒂，女孩絞好的臉蛋上不但露出愉悅的神情，身體所感受到的黏滑愛液更是證明對方已經享受並沉浸在其中、無法自拔。
	
	「沒想到小蕾剛剛被強制潮吹那麼多次，現在居然還這麼想要跟小纋做！」
	「因為人家一直都很喜歡小纋。」
	「畢竟小蕾和小纋是營業百合的關係。」
	「不管你們怎麼看待這段關係，人家現在就只想要佔有小纋。」
	
	    聽到小蕾這樣說的她更是主動將雙腿張得更開，才能讓自己的蓓蕾與花瓣跟少女的陰蒂和陰唇更加緊密貼合、互相磨蹭並帶來前所未有的酥麻快感。
	
	(這就是小蕾給人家的答案嗎？原來跟心意完全相通的女生做會是這種感覺。)
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    兩人口中所發出的呻吟聲不斷迴響在整間浴室，雖然她並不是沒有體驗過性交所帶來的歡愉，但此刻卻是自己身心首次都感到極為滿足的幸福時光。
	
	(人家還想要更多來自小蕾的……)
	「可不能讓小蕾和小纋續續下去，這樣會影響到接下來的拍攝。」
	
	    語畢導演就要工作人員拉著小蕾脖子上項圈所連接的牽繩強行將她和女孩分開，然而意猶未盡的自己還不知道即將大禍臨頭，因為兩人從剛剛到現在一直想要掩蓋隱藏的袐密早就被眾人發現。
	
	「啊啊啊～～」
	
	    放課後在社團教室裡看著站在她面前忘情自慰的小璘和小鈴，少女們口中發出的嬌吟聲令坐在椅子上的自己忍不住夾緊左右大腿。
	
	(雖然已經協助測試新藥好幾次，可是每次都得這樣只能在一旁看著還是讓人家心癢難耐……)
	
	    在小璘和小鈴脫光JK制服和內衣褲並開始自瀆前就吃下短效期催乳劑的她，內心很清楚這個跟平常週末演出時事先服用的長效型有什麼差異並會為自己帶來何種負作用。
	
	(這種新型短效期的催乳藥雖然只要在表演前服用，約莫半小時左右就會開始產生效果，讓沒有懷孕過的人家能夠分泌母乳。)
	
	    雖然可以不用一直忍受長效型催乳劑所帶來的脹奶不適感，但卻得要搭配一名處女、一名非處，兩位女性自慰到高潮時所流出的愛液服用才會有效果。
	
	(這點人家跟小璘和小鈴已經親身驗證過，而在其它女裸體模特兒們身上也都得到類似的結果，可是這也並不是完全沒有缺點。)
	
	    服用這種藥劑所分泌的乳汁對男性和非處女孩並沒有什麼特別影響，可是偏偏卻對未經人事的純潔處女來說是一種強烈的催情淫藥。
	
	(上次不小心喝下一點人家奶水的小璘差點就要自願獻身讓小鈴為其開苞破處。)
	
	    而且不只是會讓服用乳汁的無瑕處女身陷失身危機，就連服用該藥物的她也會在泌乳結束後得要承受一段不算短的發情期，但只要自己有跟男人性交並滿足性慾或是吞嚥下不同男性精液的話就能減輕症狀。
	
	(所以人家通常都會跟小璘和小鈴在週末前測試這種新型藥物，因為這樣隔天就會進行演出或攝影才不會造成太多困擾。)
	
	「為了接下來的攝影，小蕾和小纋先把身體洗乾淨！」
	
	    導演的話將她的思緒拉回現實中，而一旁的工作人員在解開小蕾脖子上的項圈後便打開蓮蕸頭朝著自己和少女那汗水涔涔的無瑕胴體噴灑冷水，此舉也使得兩人原本高漲的情慾稍微冷靜下來。
	
	「你們還想要對小蕾做什麼？」
	
	    在導演的催促下她和小蕾簡單的清潔身子後，沒想到女孩就在自己的面前被工作人員帶離浴室，就連身上殘留的水珠也沒有擦乾。
	
	「只要小纋乖乖配合的話，就不用擔心小蕾會發生什麼意外。」
	
	    面對導演恫嚇的言語她也只能服從對方的命令，自己接下來就這樣直接坐進浴缸裡同時跟兩個男人泡澡。
	
	「跟女學生一起混浴的感覺真不錯！」
	「可惜這裡不是溫泉旅館有點美中不足。」
	
	    夾在導演和攝影師中間的她免不了會被吃豆腐、佔便宜，但對於剛剛已經被侵犯過的自己來說並不是難以忍受的事情。
	
	「不過小纋還想隱暪多久？」
	「什、什麼……」
	
	    沒有讓她把話說完的導演和攝影師居然同時揉捏自己的左右乳首，這也讓原本就脹奶的乳房流出些許乳汁。
	
	「小纋最好把妳為什麼會有母乳的原因交代清楚，不然我們只好去拷問小蕾看能不能得到解答。」
	
	    無可奈可的情況下她也只能避重就輕的解釋一切，但被得知在自己背包裡還有剩餘藥物卻令內心感到不安。
	
	「那種藥物對還是處女的小蕾有用嗎？」
	「像小蕾這種處女女裸模得要事前服用長效型的才行。」
	「那麼只要小蕾不是處女的話……」
	「那樣會因為少了處女淫水而無法發揮藥效，而且如果是服藥者自身的體液是產生不了作用。」
	「不過這樣也不能算是處女母乳，如果真的幫小蕾開苞破處的話。」
	
	    小蕾似乎暫時逃過失身危機讓她心中放下一塊大石頭，也因此就讓導演和攝影師更加肆無忌憚的對自己上下其手、恣意妄為。
	
	「所以只要讓小纋一直維持在絶頂寸前就能分泌更多奶水？」
	「嗯。」
	「去把跳蛋和塑膠陰莖拿過來。」
	「你們想對人家做麼？」
	「小纋先站起來。」
	
	    只能乖乖配合的她起身後就被導演在脖子上繫上項圈，而且自己的雙手還被對方強行拉到背後並用牽繩綑綁住左右手腕。
	
	「小蕾先坐到浴缸旁後把左右大腿張開。」
	
	    就在她已經準備就緒的時候攝影師也已經回到浴室，然後在導演的指示下將一顆顆跳蛋塞進自己的陰道裡後，最後用一根假肉棒插進騷穴洞口裡。
	
	「如果小纋讓塑膠陰莖掉出來的話……」
	「人、人家會緊緊夾住的。」
	
	    心中明白導演沒說完的話是暗示些什麼，此刻的她只能一邊忍受著數顆微微震動的跳蛋和私密處被異物插入所帶來的刺激與挑逗、一邊舉步唯艱的跟兩人前往客廳，然而印入自己眼簾的卻是全裸負責扮演食器、成為女體盛壽司女主角的小蕾，以及一名不知何時出現、看起來年紀相仿又似曾相識的男生。
	
	「小纋過來這邊跪下。」
	
	    走到小蕾身處的桌旁後她就被工作人員B強行壓制跪坐在沙發旁，而工作人員A則是繼續在少女的雪白身子上擺放著各式壽司，而見到自己受到如此粗暴對待也令女孩著急的想要起身阻止。
	
	「小蕾最好乖乖躺好、不要亂動，這是最後的警告。」
	「不然等一下還會對小纋使用其它更加殘虐的情趣用品。」
	
	    眼睜睜看著工作人員B在她的嘴裡固定住口塞的小蕾也只能放棄最後一絲絲想要抵抗的念頭，而這時對方也站到自己的身後將兩手穿過兩腋開始按壓揉捏那已經因脹奶而更加堅挺的白皙雙乳。
	
	(看樣子負責幫人家公開擠乳的是剛剛在泡澡時……)
	
	    對於那個男生是何時出現的她心中已經有底，沒想到除了一開始自己就遇見的工作人員A外，被迫跟導演和攝影師一起泡澡時還又追加一名負責外送壽司和協助擺飾的工作人員B。
	
	「啊啊啊～～不、不要那麼用力呀！」
	
	    隨著迴響在客廳裡的呻吟求饒聲，從她的左右乳頭裡大量奶水被擠壓出來並仔細收集在玻璃杯中，這也讓自己一直承受的脹奶不適感獲得些許緩解，可是因為藥物負作用而逐漸高漲的淫慾此時卻又變得更加難以忍受。
	
	(除了催乳劑、跳蛋和塑膠陰莖所帶來的強烈刺激外……)
	
	    在小蕾的面前被男人們這樣羞辱的她，還得看著導演、工作人員A和攝影師在品嚐少女裸體上各種美味壽司的同時，眾人也對女孩全身上下的每一吋細嫩肌膚伸出魔掌，甚至還故意用性玩具挑逗女性的敏感地帶，害得自己情慾更加高漲、難以壓抑。。
	
	(會這樣做的原因是人家的現擠鮮乳和小蕾花心所分泌的花蜜就是壽司最好的沾醬。)
	「小蕾要不要品嚐一下小纋的新鮮母乳？」
	(不、不可以這樣啊！那樣子的話會害小蕾……)
	
	    雖然小蕾早就數不清曾經在表演中喝過多少次她的乳汁，但那些都是服用長效型催乳劑所分泌、不會對還是處女的少女有媚藥負作用效果的，無法開口而只能拼命搖頭的自己只能看著眾人在享用完壽司後居然把剩餘的母乳強行灌進女孩的口中並逼迫其全數吞嚥下肚。
	
	(雖然人家剛剛因為被用小蕾要脅而不得不將……)
	
	    可是並沒有全盤托出的她心裡也很清楚接下來小蕾的身心會有什麼激烈變化，只能無力的等待著藥效即將發作的自己心中後悔著或許剛剛泡澡時應該要用其它藉口來避免這種最糟情況發生。
	
	(只是如果被發現人家其實在說謊，得知對處女女來說有那種催情淫藥負作用的男人們一定會拿來讓小蕾自願獻身。)
	「可惜這次事先預訂的外送壽司份量不夠多，一下子就全吃完了。」
	「如果能像小纋上次在女體盛表演中，用模型火車在軌道上不斷將各種現捏壽司運送並擺放在水嫩胴體上品嚐就更好了！」
	「而且已經非處的小纋不像還是處女的小蕾可以使用更多種類、不怕毀損處女膜的性玩具。」
	「雖然讓還是處女的小蕾負責女體盛也別有風味，多了一股難後言喻的青澀氣息。」
	「要不是為了讓小纋處在發情狀態才能分泌更多奶水……」
	「不然早就開始輪姦小纋了。」
	「現在也只能想辦法逼迫小蕾主動獻身。」
	
	    完全沒想過剛剛她避重就輕的說明居然會造成如今的嚴重事態，偏偏這時候眼尖的自己還發現小蕾已經偷偷夾緊雙腿開始磨蹭著大腿內側，這樣繼續下去被男人們發現少女已經處於發情狀態也是遲早的事，得要想辦法快點讓女孩吞下精液來減輕媚藥的負作用才行。
	
	(可是人家現在這樣什麼都不能做，就連開口說話也沒辦法。)
	「要繼續像剛剛那樣強制小蕾連續絶頂嗎？」
	「求、求你們不要再那樣子對待人家！」
	
	    可是此時小蕾的身體卻已經背叛少女，主動將雙腿張開並將那已經溼透、一片浪跡的大腿內側公開展示在眾人眼前，內心天人交戰的女孩最終還是輸給了母乳的負作用，而只能在一旁無助的看著一切發生的她心裡十分自責，但卻也從雙方那不經意交會的視線中得知其實自己才是讓對方無法抵抗下去的主要原因。
	
	(剛剛在浴室裡被硬生生打斷的小蕾，再加上現在又看到人家這種淫虐模樣，難怪根本無法抗拒身心同時交織而來的強烈誘惑。)
	「小蕾想要主動獻出初夜嗎？」
	「人、人家才沒有。」
	「到現在還在嘴硬，看樣子得要給小蕾一點甜頭才行！」
	「你、你們想要對人家做什麼？」
	「當然是讓小蕾體驗和中年大叔不同，跟妳同年齡、活力十足的肉棒。」
	「不、不要呀──」
	
	    導演話一說完就要工作人員B跨坐到小蕾的雙腿上後，接著用陰莖前端在少女那已經充份浸淫在黏滑蜜汁中、完全濕潤的兩片花瓣中來回磨擦著，此舉也不禁害得女孩回想起曾經在性教育實習殿差點慘遭同班男同學當眾玷污的不堪過往與心理創傷。
	
	「求求你別插進去。」
	「那麼至少先處女膜射精，這點小蕾總該能做到吧？」
	「人、人家……」
	「小蕾再不快點用雙手把妳的陰唇掰開的話，就直接讓工作人員幫妳開苞破處！」
	
	    面臨失身危機的小蕾再加上導演恐嚇的言語，少女只能用手指分開兩片花瓣後，接著讓花徑內的處女膜毫無防備、完全裸露在年紀相仿的男生眼前後，對方經過一陣套弄後就將大量白濁男汁射在女孩那粉嫩又完美無瑕的處女膜上。
	
	「跟中年大叔的陰莖不一樣，跟小蕾同年紀的肉棒可以連續中出好幾次，而且還不需要休息！」
	「小蕾是不是想要嚐嚐直接內射的快感？」
	「只要小蕾點頭答應的話，現在就可以馬上體會成為真正女人的幸福。」
	「不、不可以啊！這樣人家就再也不是處女女裸體模特兒……」
	(不管要人家付出什麼代價或犧牲最後的自尊心跟非人的那個交配也沒關係，只要有人可以阻止小蕾被開苞破處的話。)
	
	    無法開口說話的她唯一能做的就只是一邊看著工作人員B的陰莖即將將插入快要失去反抗能力的小蕾嫩穴裡、一邊暗自祈禱著不管是誰都好，只要有人能阻止少女所面臨的失身危機，自己願意為女孩不顧後果的付出一切，然而一直沒有多餘心力應付如此窘迫現況的內心卻忽然有股不詳預威，似乎忘記很重要的事情。
	
	「小雪因為加班的關係會晚點過來，所以人家就先……」
	
	    正當她萬念俱灰、工作人員B的肉棒即將插進自願獻身的小蕾淫穴那一瞬間，連接客廳和玄關的大門卻突然被小愛打開，然而話才說一半的少女卻因為眼前無法置信的淫靡景像而一時反應不過來，這時自己也發現那個男生的目光居然全都轉移並集中在女孩的身上。
	
	(人家居然忘了小雪說要跟小愛一起過來開睡衣派對的事。)
	「沒想到會在這裡遇見小愛！」
	「人家已經跟你一點關係都沒有。」
	
	    話才一說完就驚覺說錯話的小愛，沒想到這時工作人員B居然起身走到少女面前，甚至還對女孩說出令人無法拒絕的無情命令。
	
	「小愛跪下來把陰莖舔乾淨，想逃跑的話就等著看小蕾在小纋面前被強姦。」
	(可是人家也沒有機會可以通知小雪不要過來。)
	
	    小愛往她這邊看了一眼後感受到期盼和無助的眼神就只能乖乖跪下並用嘴巴含住肉棒，而此舉也讓自己的內心深處瞬間被愧疚與罪惡感所淹沒。
	
	(雖然小雪在演出時有惡役女同學的人設，但私底下卻對身為學妹的人家和小蕾都很溫柔，可是現在卻害小愛也身陷囹圄中、無處可逃。)
	
	    此刻的她心中感到十分懊悔，對於剛剛在內心深處的祈願成真、讓小蕾暫時避免被開苞破處，但解決失身危機的方式居然是用小雪的女友小愛成為代罪羔羊，這讓自己不知道往後該怎麼面對兩人。
	
	「沒想到這麼晚還會出現意外的訪客，而且還是AV女優小愛！」
	「看樣子原本接下來的拍攝計劃要大幅更動才行。」
	「而且除了小愛外，晚點就連小雪也會過來！」
	
	    雖然小愛進客廳時因為眼前的景像過於震驚而沒有把話說完，但眾人卻已經從少女的口中得知小雪晚點會過來的事實，根本無法圓謊的女孩在把工作人員B肉棒上的精液舔舐乾淨後就被強行拖到小蕾平躺的桌子旁。
	
	「除了原本的小蕾和小纋，還又多了AV女優小愛和女裸模小雪……」
	「有四個未成年少女的話，光只靠在場的男性似乎沒有辦法讓女孩們滿足肉慾！」
	(你、你們還想要對小愛和小雪做什麼？難道像剛剛那樣折磨人家和小蕾還不夠嗎？)
	
	    就在她、小蕾和小愛都覺得即將大禍臨頭，不知道該怎麼面對接下來的漫漫長夜得要被男人們用何種方式進行女奴調教，但被拘束的自己卻只能在內心裡乾著急、無可奈何的看著導演拿起手機似乎在連絡熟識的友人。
	
	(就像人家擔心小蕾的貞操一樣，小愛也滿臉憂心仲仲，什麼也不知道的小雪下班後將會羊入虎口，無法逃離男人們的魔掌之中。)
	
	    再加上小愛和工作人員B似乎是舊識、有什麼不欲人知的特殊關係也令她十分在意，就在導演掛掉電話後居然要工作人員A把小蕾的雙手銬到背後，此舉讓自己擔憂的不知該如何是好，偏偏又無法阻止眼前所發生的一切。
	
	「小纋不用那麼緊張，囚為接下來的攝影女主角是AV女優小愛，非處的妳和未經人事的小蕾只是女配角。」
	
	    導演話一說完就要工作人員A把小蕾攙扶到她的身邊跪坐著，雖然似乎暫時不用擔心少女會被開苞破處，但失身危機其實並沒有解除，自己心裡很清楚從那稍微接觸到的柔嫩肌膚所傳遞的微微顫抖，代表著女孩依舊處在淫慾高漲的發情狀態。
	
	(而且等一下近距離看著小愛被男人們凌辱有可能會讓小蕾情不自禁自願獻身，再加上已經被擠出大半母乳的人家也可能會因發情而做出麼麼無法挽回的憾事。)
	
	    就這樣她和小蕾只能拼命壓抑著身心都極為想要的衝動，在自己和少女面前則是由小愛所主演的凌虐秀正展開序幕。
	
	(人家會怎麼樣都沒關係，只要小蕾沒事的話……)
	
	    只不過如果可以的話她希望能代替無端捲入這次拍攝的小愛，還有到現在什麼都還不知道的小雪，只是自己也知道眾人是不可能輕易放過兩名無辜又可憐的女孩。
	
	(攝影結束後人家該怎麼面對小愛和小雪？又該怎麼補償才好？)
	(可是如果給人家有機會選擇的話，還是沒有辦法拿小蕾的第一次換取小愛和小雪能夠逃離男人們的手掌心……)
	
	***
