	*** 18.96 外景拍攝 (10) 突擊訪談 (vi) 跟拍到妳家 #4 小奈 pre-release
	
	「小雪是不是有什麼袐密不跟人家說？」
	「其實人家除了正常的打工外，還偷偷做著女裸體模特兒的工作……」
	
	    晚餐過後的小奈正當一家和樂融融的坐在客廳裡聊天時，沒想到因為她被引導無心脫口而出的一句話，讓自己的妹妹小雪不得不老實承認一直不敢告訴家人的事情，而身旁的姊姊小娜則是露出一臉無法置信的驚訝神情，但此時卻唯有父親卻是面無表情，似乎早就知曉這個袐密。
	
	(這次人家所要扮演的就是小雪的雙胞胎姊姊其中之一。)
	
	    原本一開始這個企劃是要到女裸模或AV女優的家中進行突擊訪談，接著少女就會在親人面前被工作人員們用各種殘酷手段調教，甚至最後女孩不僅是慘遭眾人輪姦，就連親生父親也因為受不了誘惑而加入其中。
	
	(上次在車廂裡無法回到小蕾租屋處的小雪，這次是以女配角之姿登場……)
	
	    因為女主角只有小雪顯得有些單薄，所以就小幅變更設定讓身為AV女優的她和小娜飾演少女的雙胞胎姊姊，這又讓自己回想起過去曾在打工陪酒時跟女孩的父親在其面前當場做愛。
	
	(而且為了追求真實性除了加入小娜和人家的雙子姊妹設定外，其餘都是在小雪的家中進行拍攝，雖然真正有血緣關係的只有父女兩人。)
	
	    不過即使已經開始攝影直到現在，她還是不知道最後才會上場，就在小雪、小娜和自己被男人們輪流侵犯時，負責扮演撞見女兒們慘遭性侵的處女女高中生人妻會是誰。
	
	(雖然人家的心中隱約有幾個人選，但並不是很確定就是。)
	「小雪今年的愚人節玩笑還蠻有創意的，不過爸爸才不會輕易上當，期待妳明年換成AV女優來騙人。」
	
	    父親的話讓小娜和她頓時鬆了一口氣，因為就算是沒有血緣關係、從小一起長大的義理妹妹突然成為女裸模還是讓身為同性的自己和姊姊難以接受，原來只是愚人節玩笑，也難怪父親表現得那麼從容。
	
	「人家是說真的。」
	「人家剛剛還差點真的以為小雪偷偷做著女裸體模特兒的工作，期待妳明年的表現！」
	「那要怎麼證明人家所說的話是真的，小娜姊姊才肯相信。」
	「如果小雪真的是女裸模的話，現在就打電話叫工作人員們來家裡進行拍攝呀！」
	「除非小雪真的像女裸體模特兒一樣當眾被用各種手法性虐待，甚至是在我們面前被陌生男子姦污，不然這個玩笑就該適可而止，爸爸會生氣的。」
	
	    只見小雪突然沉默不語一下子後，接著似乎下定決心後就拿起手機開始傳送簡訊，不久玄關就突然傳來門鈴聲。
	
	「小奈姊姊可以去開門讓導演和工作人員們進來嗎？人家要回房間做一點準備。」
	
	    看著小雪轉身離去的背影，此時心思單純的她心中只想著少女似乎還找來認識的友人當幫手，於是便順著女孩的意思前往開門，沒想到門一打開就出現一群素不相識的男人們。
	
	「小雪已經跟家人說明過了嗎？今天的攝影主題是女裸模家庭突擊訪問。」
	
	    一臉茫然的看著數名陌生男子帶著各種器材依序進入家中的她根本來不及反應，最後剩下一個人的自己只能關上門回到客廳，但印入眼簾的景象卻是令人驚訝到說不出話來。
	
	(小雪怎麼真的像女裸體模特兒一樣脫得精光、全身赤裸，而且還是在爸爸、小娜和一大群陌生男性面前。)
	「小雪是初次在親人的面前做女裸模的工作，妳現在的心情覺得怎麼樣？有什麼特別感受嗎？」
	「人、人家……」
	
	    面對似乎是導演的男人所提出的問題讓小雪欲言又止，而坐在沙發上的父親和小娜面對全裸的少女不知道該說些什麼，只能盡可能的迴避跟女孩視線交會。
	
	「小雪會緊張的話就像平常一樣先開始自慰，等到進入發情狀態後就能自然面對鏡頭。」
	
	    導演話一說完工作人員就遞給小雪跳蛋和按摩棒，早已經非處的她自然知道兩者該怎麼使用，不自覺夾緊左右大腿的本能反應讓自己更加好奇少女會用麼方式當眾自瀆，內心在猜想各種可能性的同時女孩卻朝著這邊走過來。
	
	「小奈姊姊可以幫人家自慰嗎？」
	「什、什麼！」
	「雖然平常獨自面對鏡頭時人家可以一個人當眾自瀆，可是在親人眼前就……」
	「人家怎麼可以對小雪做那種事。」
	
	    一時之間還無法接受小雪是女裸體模特兒又無法開口阻止的她現在光只是要直視一絲不掛的少女都很困難，更遑論自己還要使用性玩具讓女孩強制高潮，這點對於父親和小娜也是一樣的。
	
	「這樣人家只好拜託工作人員，雖然可能沒有辦法被溫柔對待。」
	
	    聽到小雪這樣說後導演便讓兩名工作人員站到少女的身旁，沒想到第一件事就是把女孩的左右手腕拉到背後用手銬反銬。
	
	「不、不要故意弄痛人家。」
	
	    無視小雪的請求工作人員A就站在其背後開始揉捏少女那白皙又柔軟的乳房，而工作人員B居然直接把手伸進女孩的雙腿間並開始搓弄著女性全身上下最敏感的私密處。
	
	「為、為什麼小雪不反抗呢？」
	「因為人家是女裸模，在鏡頭前被強迫潮吹只是最基本的表演……啊、啊啊啊～♡」
	「難道小雪還遇過更糟糕的情況？」
	「因為人家不是處女女裸體模特兒的關係，所以演出尺度並沒有下限。」
	「像這樣在家人們面前被強制絶頂，小雪是不是比平常還要更興奮？有什麼話想要對妳的親人們說？」
	「人、人家……啊啊啊──不、不要突然把塑膠陰莖插進小穴裡啊！現在唯一能說的就只有對不起。」
	「為什麼小雪要道歉？」
	「因為人家不但抗拒不了誘惑自願被陌生男子開苞破處，失身後還因為忘不了那種愉悅快感而選擇墮落成為女裸模。」
	「所以一開始小雪只想要出道成為處女女裸體模特兒嗎？」
	「是這樣沒錯，所以人家才會偷偷報名參加女裸模公開體驗活動，卻沒想到在過程中不敵……對、對不起。」
	
	    雖然跟小雪說話才講到一半就被導演的提問所中斷，但這也讓她了解少女為何會變成女裸體模特兒的原因，然而看著不停謝罪的女孩一直處在高潮寸前的魅惑神情卻讓自己也開始變得興奮，花心深處似乎已經累積不少黏滑花蜜並不受控制的沾染在內褲上。
	
	「為、為什麼一直讓人家處在潮吹寸前？」
	「小雪想要絶頂的話，至少要得到一名親人的原諒才行！」
	「爸爸、小娜姊姊和小奈姊姊可以接受人家做出這種選擇嗎？」
	
	    不論是父親、小娜或是她都無法在短時間內接受小雪成為女裸模的震驚現實，然而就在三人都沒有回應少女的情況下，接下來女孩卻得因為這樣接受懲罰。
	
	「看樣子沒有人願意原諒小雪。」
	「會這樣也是人家罪有應得的。」
	「只好讓小雪接受一點處罰，再看看妳的家人們會不會改變心意。」
	「你們想要對小雪做什麼？」
	
	    心軟的自己在爸爸和小娜還在猶豫時話已經說出口。
	
	「小奈這個問題問得很好，妳知道要什麼凌辱手段才能把正值花樣年華的女高中生調教成完全服從命令的洩慾女奴？」
	「那種事情人家怎麼可能會知道！」
	「所以接下來會用小雪示範給妳看，不過先聲明過程中如果想要停止的話，要付出的代價已經不像剛剛那麼簡單。」
	
	    導演的話讓她的心裡有股不好的預感，意外發現從那視姦意淫小娜和自己的眼神中所傳遞而來的訊息，或許打從一開始小雪就只是個用來當誘餌的無辜犧牲品，真正的目標是誰不言而喻。
	
	(可是現在才知道目標是雙子姊妹的小娜和人家似乎已經為時已晚，而且天然呆又神經大條的姊姊大概只會傻傻的掉進男人們的陷阱裡。)
	「小雪去跪坐在桌上用土下座跟妳的親人們道歉。」
	
	    兩手獲得解放的小雪卻只能聽從導演的話走到桌邊並爬上桌面，接著少女在面對父親後跪坐並彎下腰用手肘支撐著上半身，而低著頭不敢面對唯一有血緣關係的家人似乎讓女孩不知道該說些什麼。
	
	「小雪還不快點。」
	「爸、爸爸對不起，人家不該出道成為女裸模，現在甚至還變成讓男人們發洩性慾的性奴隸。」
	「看樣子小雪的誠意好像不太夠！」
	「呀啊──」
	
	    面對親生女兒被逼迫的道歉表白讓父親什麼話也無法說出口，見狀的導演居然就直接把一根假肉棒插進少女的淫穴裡，此舉害得女孩痛得在眾人面前發出哀號。
	
	「一定是因為小雪還隱暪什麼事沒有說，像是妳說要回房間準備並不單單只是脫光衣服就回到客廳那麼簡單。」
	「人、人家……啊～♡」
	
	    沒想到小雪只是稍微遲疑一下，導演居然就用塑膠陰莖直接抽插少女的蜜穴，甚至還打開旋轉的開關讓這根異物不斷磨擦陰道裡敏感的濕滑肉壁。
	
	「人家說就是，快點把它停下來。」
	「犯錯的小雪現在還有資格談條件嗎？」
	「對、對不起，人家回房間除了脫衣服外，還把好幾顆無線跳蛋事先塞進騷穴裡。」
	「除此之外呢？」
	
	    只見小雪面有難色、猶豫著該不該繼續說下去。
	
	「小雪再不說的話，在妳花徑深處的跳蛋可能會開始……」
	「人家說就是，其實還服用了特殊藥物。」
	「那個藥物有什麼作用？」
	「可以讓沒有懷孕的人家分泌母乳。」
	「也就是說待會小雪可以讓家人們品嚐妳的現擠乳汁？」
	「是、是這樣沒有錯。」
	「那份量也足夠提供工作人員們享用嗎？」
	「只要一直讓人家強制絶頂的話就能刺激並分泌更多鮮乳……」
	
	    此話一出，無疑是自掘墳幕的小雪就在導演的一聲令下，少女被工作人員們用極其淫虐的緊縛無情捆綁全身，就連那根假肉棒也被牢牢固定在女孩雙腿間那不斷流出透亮淫水的花心洞口處。
	
	(看見小雪這種淫亂模樣居然害人家變得好想要，內褲好像已經有點溼。)
	
	    對於小雪成為女裸體模特兒這件事早就讓她逐漸被點燃的慾火所侵蝕，但自己還是盡可能的維持住理性不想讓男人們的計謀得逞，偏偏導演的動作卻遠比想像的還要快速又殘酷。
	
	「如果只是一直讓小雪連續高潮就稱不上是處罰！」
	
	    語畢工作人員們居然還額外用繩索將小雪的四肢分別固定在四根桌腳，此舉使得少女根本就無法動彈半分，而且還得同時被強迫潮吹。
	
	「啊啊啊啊啊～～快、快把它們停下來呀。」
	
	    整個客廳裡迴響著從小雪口中發出的淫叫聲，不時隨著少女孅弱身子的一陣痙攣顫抖，大量女汁也從肉縫處不斷流洩而出並沿著大腿根部流向桌面。
	
	「對、對不起，人家不該出道成為女裸模，還在親人們面前露出這種醜態。」
	
	    無法抗拒肉慾又再次當著家人們面前連續高潮的小雪唯一能做的事就只有拚命道歉，然而即使如此導演下一步的懲罰準備卻已經完成。
	
	「你們點燃蠟燭是想要對小雪做什麼？」
	
	    比她還要更快說出心中疑惑的小娜，沒想到此時導演居然走向自己並把蠟燭遞過來。
	
	「就由小奈來負責處罰小雪。」
	「為什麼是人家？」
	「因為在場似乎就只有小奈不知道接下來小雪要承受什麼痛苦。」
	「可是明明是小娜先問的。」
	「這就是選擇小奈的理由，遲疑一下的妳跟馬上做出反應的小娜很明顯可以得知有何分別。」
	「小奈不要再問下去了。」
	    沒想到小娜居然開口阻止更是讓她內心充滿疑惑，卻又矛盾的一直告訴自己要相信姊姊。
	
	「總之小奈接下來就先把滾燙的蠟油灑落在小雪的背上。」
	「那樣不就會害無法閃躲的小雪燙傷，那種事情人家怎麼可能……」
	「你、你們想要做什麼？」
	
	    沒想到她話才說到一半，早就悄悄走到小娜身邊的兩名工作人員卻突然出手，猝不及防的少女在轉間就被壓制，而且女孩的嘴裡不但被放進口塞、兩手也反銬在背後。
	
	「小奈不乖乖照做的話，我們就開始脫掉小娜身上的衣物。」
	「你們怎麼可以對只是普通女學生、也不是女裸體模特兒的小娜做這種事。」
	
	    只見小娜拚命的搖頭，似乎是要自己不要再追問下去，正當欲言又止時導演卻提前公佈答案。
	
	「雖然小娜並不是女裸模，但卻是交換俱樂部的女奴。」
	「什、什麼！」
	「小奈可別這樣就嚇到腿軟，就連你們名義上的母親小璘也是所屬的處女性奴隸。」
	
	    有如晴天霹靂的震驚消息讓她一屁股跌坐到地上，如今自己已經能隱約猜測到事情的真相為何。
	
	(從頭到尾就只有一直矇在鼓裡的人家什麼都不知道，被媽媽和姊姊保護得很好。)
	(這也解釋了為什麼其實是親生母親的妹妹，卻跟小娜和人家同年紀的小璘會姊代母職跟眼前的爸爸結婚。)
	(一切都是為了不讓三人分開所做的犧牲，偏偏什麼都不知道的人家還十分享受女校有如花園般的愜意生活，甚至還交了女朋友並發生親密關係。)
	(原來這就是要讓人家一個人獨自就讀住宿制女校的真正原因，這樣才能遠離這個看似只是一般重組的單親家庭，背地裡關係卻是如此錯綜複雜。)
	
	    一直以來在她心中無法說出口的疑問因為導演公佈答案，使得小璘和小娜所一直掩蓋的殘酷事實就這樣被強迫讓自己明白所有事情的真相。
	
	(人家原本一開始還天真的以為爸爸完全不知情，沒想到就連親生女兒小雪也親手將其推入火坑，也難怪完全沒有要阻止的意思，似乎就好像在欣賞一齣好戲。)
	「看樣子小奈似乎沒有辦法狠下心來凌虐小雪，這樣只好讓妳親身感受一下……」
	「你、你們想對人家做什麼？」
	「小奈不用那麼緊張，雖然是說要讓妳體驗一下全身赤裸被當眾凌辱的羞恥感，但卻是用小娜代替。」
	「嗚嗚嗚，不、不要呀！」
	
	    隨著小娜口中的求饒聲，架住少女的男A和男B已經開始強脫其身上的所有衣物並解開手銬、直到全身上下一絲不掛，然而在只剩下雙腿上白色過膝襪並用雙手遮掩住重點部位的女孩面前，另一名工作人員居然把一台木馬推過來。
	
	「小娜就好好享受這個，而且是在小奈的面前！」
	「那根東西該不會是要……」
	
	    只見被脫得光溜溜後又再次將雙手反銬在背後的小娜毫無反抗能力的讓男A和男B抬起並跨坐到木馬上，而固定在上面的塑膠陰莖就這樣直接插進少女的小穴裡，似乎並不是首次被如此凌辱的女孩居然沒有發出正常女生該有的慘叫聲，而且就連掙扎反抗也不敢。
	
	(看著姊姊那樣反而讓人家更有感覺。)
	「接下來把小雪關進鐵籠裡。」
	「你們還想要對小娜和小雪做什麼？」
	「小奈乖乖的看下去就會明白。」
	「放、放人家下去！啊啊啊～♡」
	「不行呀！再、再這樣下去人家會……」
	
	    隨著時間一分一妙經過，小娜從原本的哀求呻吟聲逐漸只剩下魅惑的喘息聲，少女此時已經完全沉浸在痛苦和快感交織而來的連續攻勢無法自拔，但似乎知道些什麼的女孩卻還是用僅剩的理智抗拒著。
	
	「小、小雪對不起，人家真的……啊啊啊啊啊─♡」
	(為什麼小娜要跟小雪道歉？)
	「呀啊──」
	
	    她的心中才正疑惑著的瞬間，小娜居然就在眾目睽睽下直接高潮，一想到跟自己長得一模一樣的姣好臉蛋和赤裸身子在男人們面前屈辱的被強制潮吹令內心羞恥到快要無地自容，偏偏這時小雪所發出的尖叫聲卻將無法直視而轉頭、想要逃避的心態拉回殘酷的現實中。
	
	「為什麼會這樣？這是怎麼一回事？」
	「這個女奴調教機制其實很簡單，只要在木馬上的小娜絶頂的同時，身處籠中的小雪就會遭受到電擊折磨。」
	「為、為什麼要這樣對待小娜和小雪？」
	「這是訓練性奴隸不可以在未經主人允許下高潮，除此之外也要讓小奈明白剛剛不肯對小雪滴蠟卻反而要接受更可怕的懲罰。」
	「人家現在願意做了，不要再對小娜和小雪那樣。」
	「現在才妥協早就為時已晚，小奈就先一邊欣賞小娜和小雪的凌辱訓練、一邊思考要不要答應接下來的交換條件？」
	「求、求你們快點停下來，不管什麼事情人家都願意做。」
	
	    連一秒鐘都無法忍受小娜和小雪受虐的她，連思考導演話中是否有什麼陷阱的時間都擠不出來自己便脫口而出。
	
	「小奈要不要先知道內容是什麼再決定？」
	「不管什麼事人家都答應，只要你們放過小娜和小雪。」
	「小奈真的不會反悔嗎？妳若是答應又不肯做的話，只會讓小娜和小雪接受更可怕的處罰。」
	
	    看著被強制連續絶頂的小娜左右大腿上那已經因為沾染大量淫水而變得透明的白色過膝襪一眼，再加上籠中的小雪不但被緊縛又一直慘遭電擊的可憐無辜模樣，其實這時她已經做好可能會被男人們輪暴的心理準備和這個決定即使是身不由己的情況下會再次背叛雙胞胎女友的覺悟，怎料導演還是提出讓自己無法置信的荒唐要求。
	
	「小奈跟妳的繼父做愛，現在馬上開始脫衣服。」
	「這種要求人家怎麼可能做得到……」
	「小奈知道什麼是異種姦嗎？妳想要讓小娜和小雪跟非人的那個交配嗎？」
	
	    導演在耳邊的細語讓她不得不選擇背叛小璘跟繼父性交，如果自己能夠更了解這個表面看似幸福的重組家庭的話事情或許也不會演變成這樣。
	
	(也許小璘當初要跟繼父結婚前就已經是交換俱樂部的女奴。)
	(小雪大概也是親生父親為了洩慾才被推入火坑。)
	(為了讓人家能就讀住宿制的女校小娜才會選擇……)
	
	    現在她只能乖乖在眾人面前一件件褪去身上的所有衣物，在此同時心中也暗自推敲出最為接近事實的合理真相，然而這也讓自己回憶起在跟雙胞胎女友交往前經常偷偷跟陌生男子私下援交好幾次的不堪過往，全身上下一絲不掛、只剩下雙腿上的黑色過膝襪後就走到繼父面前準備蹲下來進行口交。
	
	「小奈直接跨坐上來就好，畢竟已經習慣讓小娜口交侍奉過。」
	(該不會是為了讓小璘維持處女性奴隸的身分才都發洩在小娜身上？)
	
	    一想到小娜跟繼父不知道交媾無數次後現在輪到她就讓內心百感交集，然而一時之間還沒有辦法割捨一直以來所建立的虛假情感，自己選擇轉身背對曾經的家人並跨坐到對方身上。
	
	「這種感覺就好像在跟小娜做一樣，但是小奈比較有未經調教女奴才會有的青澀感。」
	
	    繼父一邊說著、也一邊分開她的左右大腿，只能配合著張開的自己就這樣開始讓對方同時用雙手玩弄著乳房和私密處。
	
	「啊啊啊…♡」
	「看樣子小奈的性感帶也跟小娜一樣，果然是雙胞胎姊妹。」
	(已經佔有小娜姊姊還不夠嗎？)
	
	    雖然這個自私想法只在她的腦海裡一閃而逝，偏偏所留下的罪惡愧疚感卻深刻烙印在內心深處，頓時覺得罪有應得的自己所能想到的補償方式就是也成為女奴來減輕小娜和小璘的負擔。
	
	「人家的騷穴想要爸爸的……」
	「小奈想要什麼就說出來。」
	「爸爸欺負人家。」
	
	    似乎是早就忍耐不住的繼父就在她的配合下直接把陰莖插入早就濕透的蜜穴裡，為了不讓小娜和小雪又被用更不人道的方式性虐待，自己只能開始扭腰擺臀讓肉棒一直抽插花心洞口、磨擦著花徑肉壁來滿足對方，即使在此同時也會讓身心淪陷於淫慾中無法自拔也無所謂。
	
	「因為偷偷援交所以性經驗豐富的小奈，技巧一點也不輸小娜。」
	「爸爸怎麼知道人家……啊啊啊～～」
	「不然為什麼要限制小奈的零用錢，像妳這個年紀的女高中生或女國中生最容易用金錢收買，甚至只要多付一點錢要找到願意獻出第一次的純潔處女也不會很難。」
	「就像小璘媽媽嗎？」
	「其實一開始只想要佔有小璘的初夜，但在得知前因後果後就提出令人無法拒絕的交換條件。」
	「所以小璘媽媽是為了人家和小娜才自願成為處女性奴隸嗎？」
	「小奈猜得沒錯，而意外發現的小娜為了把妳送去住宿制女校才會也答應成為女奴。」
	「那又為麼事到如今還又對人家出手？」
	「原本用交換俱樂部提出想要嚐試讓親生女兒小雪跟非人的那個當眾交媾當誘餌，輕易上當極力反對的小娜就只能妥協答應用雙子姊妹的小奈妳作為交換條件，而且是在小璘不知道的情況下配合這個策劃許久的陰謀。」
	「所以其實真正的目標並不是人家？」
	「失去所有想要保護的人事物並陷入絕望中的小璘才是為其開苞破處的最佳時機。」
	「為什麼要告訴人家這些？」
	「因為在小璘失身後總是要尋找新的替代品。」
	「難道是人家未經人事的學妹女朋友們……」
	「小奈的話太多了。」
	(因為已經沒有隱暪的必要導演才全盤托出嗎？之後可能還會威脅人家配合下一個目標的誘姦計劃，該不會就連跟同班女同學有固定時間性交易的事也知道？)
	
	    沒有讓她把話說完的導演已經叫工作人員把肉棒塞進嘴裡逼迫為其口交，而先前架住小娜的男A和男B不知何時已經站在左右兩側等著自己用雙手服務。
	
	「小奈不快點滿足所有人的話，等不及的工作人員們可能會要求調整姿勢、讓妳的肛門也加入洩慾工具的行列中。」
	「只要你們答應不會再對小娜和小雪出手的話，不管想對人家做什麼都可以。」
	「既然小奈都已經做好覺悟，那麼在真正的女主角小璘回家前就先好好的疼愛妳！」
	
	    然而導演的話卻讓她有種在迴避問題而產生一股不好的預感，或許並不止是要幫姊代母職的小璘開苞破處那麼簡單而已，甚至還可能在失身後就逼迫少女跟人外交合，然而此時心中的擔憂卻因為逐漸傳遍全身的酥麻快感所侵蝕，沉浸在其中無法自拔、理智全失的自己再也沒有辦法為女孩做任何事。
	
	(人家現在才真正親身體驗到剛剛小娜和小雪心中的真實想法……)
	
	    如果是素不相識的陌生人還無所謂，她絕對不想在就最親密的家人面前被凌虐或是強暴，自己總算明白小娜和小雪是用著什麼樣的心情拼命壓抑住無法克制的淫叫聲，以及那隨時都可能會當眾絶頂、高潮寸前的身體本能。
	
	(如果可以讓人家不用被小璘撞見現在這副淫亂模樣，不管什麼代價都……)
	
	    這也讓她不禁用剩下的理智思考著，小雪是受到什麼威脅才會自願在自己的面前做出這種事。
	
	(如今也已經成為性奴隸的人家唯一能跟小璘說的就只有對不起，就跟剛剛拼命道歉的小雪一樣。)
	
	    對於一直以來姊代母職長期保護小娜和她最終卻還是失敗，內心十分愧疚的同時自己卻忽然想起姊姊最近異常的言行。
	
	「小奈課業忙或有社團活動的話不用經常回家沒關係。」
	
	    現在回想起來這大概是小娜想要偷偷警告她的暗示，如果自己沒有隱暪偷偷援交的事實說不定也不會讓現況變得如此無法收拾。
	
	(該不會小娜其實早就發現人家……)
	
	    其實這個可能性很高，長得跟她一模一樣的女奴小娜因為自己偷偷援交而被懷疑背叛主人，偏偏卻又無法辯解，最後只能成為男人們用來使其屈服的把柄之一。
	
	(就算人家援交時很小心沒有被偷拍，但最後還是防不勝防，淫照還是外流到網路上。)
	
	    事以至此對於小娜和小璘為何會如此抉擇她的心裡已經有底，至於小雪大概也是有說不出口的苦衷，已經同樣身為性奴隸的自己其實並沒有立場可以怪罪家人隱滿一切。
	
	(只希望人家不會成為壓垮小璘的最後一根稻草。)
	「為了跟小娜和小奈身處相同立場，人家願意獻出初夜。」
	
	    小璘為了不讓跟她和小娜間還有處女膜這道鴻溝在有可能會說出這種話，但什麼事也做不了的自己就只能在內心祈禱著不會變成這種最壞情況。
	
	「小奈站起來，接下來要在地毯上做！」
	
	    導演的話將她短暫的心思拉回現實中，而自己只能維持著跟繼父交媾的狀態下移動並配合對方調整姿勢、男下女上的躺到地毯上。
	
	「小奈還想背對著爸爸到什麼時候？」
	
	    終究還是無法逃避的她只能在性器連結的情況下轉過身，不知該用什麼表情面對繼父時對方居然直接開始揉捏自己胸前柔軟又堅挺的雙峰。
	
	「爸爸不要這樣！」
	「小奈這種嬌羞的模樣只會讓妳顯得更加誘人。」
	「如果人家可以滿足爸爸的話，是不是可以放過小娜和小雪？」
	「這就要看妳的表現怎麼樣來決定。」
	
	    其實她一點也不相信繼父所說的話，但此時自己唯一能做的就是繼續扭腰擺臀、成為男人們用來發洩肉慾的真人性玩具，這樣才有可能讓小娜和小雪得以暫時解脫。
	
	「小奈彎下腰來讓爸爸抱抱妳。」
	
	    乖巧服從命令的她就這樣直接躺到繼父身上，沒想到對方一邊用兩手摟住纖細腰身的同時、也一邊開吻著自己柔軟的雙唇，一瞬間心中浮現出跟雙子女友們間甜蜜初吻所產生的背叛感讓身體本能的掙扎躲開。
	
	「看樣子小奈還得多調教一下才能成為完全服從主人命令的女奴」
	「爸爸想對人家做……嗚嗚嗚～～」
	
	    她的話還沒說完就被男A抬起下巴並直接把肉棒直接塞進嘴裡，而男B居然從背後抓住自己的臀部並將大腿根部整個掰開準備把陰莖插入後庭。
	
	(不、不可以呀！好、好痛！快點拔出去，求求你們原諒人家。)
	
	    沒有辦法出聲的她只能在心裡哭喊著求饒，雖然有先前大量的愛液做為潤滑卻還是讓自己痛苦難當。
	
	「小奈別擔心，妳不是一個人的，小娜和小雪就在旁邊！」
	(不、不要看人家啊！)
	
	    不知何時騎乘在木馬上的小娜和身上有緊縛又囚禁於鐵籠的小雪已經被工作人員們帶到她的左右兩側，兩人都可以近距離親眼看到自己不但前後兩穴都插著陰莖，嘴裡也含著肉棒正口交侍奉著，在雙胞胎姊姊和沒有血緣關係的義妹面前被無情姦污簡直讓內心羞愧到快要無地自容，但偏偏卻又無法抗拒這種屈辱又自責與快感和痛苦交織而來的多重攻勢。
	
	(或許被這樣對待才是人家對小娜和小雪的贖罪方式……)
	
	    如今已經身處相同立場的她再也不需要讓小娜和小雪保護、承擔一切，自己孅弱的身子日後也會跟兩人一樣一起成為男人們用來發洩淫慾的性奴隸，但內心最感到虧欠的除了犧牲女性未來幸福成為女高中生人妻的處女小璘外，往後也不知道該怎麼跟學妹雙胞胎女友提分手，變回只是單純直屬學姊的身分。
	
	(人家現在只希望這只是一場惡夢。)
	
	    然而在現實生活中上演的春宮秀現在又加入了小娜和小雪，她只能用眼角餘光眼睜睜看著少女們就在身邊毫無反抗能力的被工作人員們輪流侵犯著，身為雜交派對女主角的自己和女孩們就這樣在鏡頭前不斷交替著跟除了繼父外，持續跟數名陌生男子長時間交媾並被中出無數次、沉浸在快感裡無法自拔，直到小璘回家時親眼撞見這幅家庭亂倫的淫靡景象。
	
	「為、為什麼？明明已經答應人家不會對小奈出手，光只是小娜和小雪還不夠嗎？」
	「不是還有小璘妳的處女嗎？」
	
	    一回家進到客廳見到心愛的家人們已經被男人們不知道輪暴蹂躪過多少次讓機乎心碎的小璘跌坐在地上，而且主犯還是少女名義上的丈夫、實際是主人，見到一切已經無法挽回的女孩就這樣完全放棄抵抗被工作人員們合力抬到桌上躺好並開始動手脫去其身上的所有衣物、直到在鏡頭前全裸為止。
	
	「現在要開始進行小璘的處女膜檢查。」
	
	    早就心如死灰的小璘對導演的話就連一點反應也沒有，沒想到導演這時卻說出十分殘酷的命令。
	
	「小奈來負責一邊為小璘進行處女膜查、一邊還要同時強制高潮。」
	「那種事情人家怎麼可能……」
	「小奈不做的話後果自負。」
	「小奈不用顧慮人家，事到如今就連妳也守不住，什麼都無所謂了。」
	
	    面對導演的要脅才終於讓小璘有反應並開口，但事情卻還是演變成她最不樂見的情況，全身上下香汗淋漓又隨處沾染著白濁精液的自己就被工作人員們架到桌邊。
	
	「小奈先把小璘的兩片花瓣掰開，讓鏡頭可以幫花徑裡的處女膜做特寫，畢竟等一下開苞破處後這就是最後珍貴的紀念。」
	「小奈沒關係的，能跟妳們一樣成為女奴，擺脫處女膜這道枷鎖對人家來說反而才是解脫。」
	
	    其實她也明白這句雖然是台詞，卻同時是小璘的真心話，身為處女女裸體模特兒和美少女官能小說作家的女孩對直對於小玥總是要替代上場的事耿耿於懷，但自己也知道在利用價值還沒有徹底榨乾前現況會一直維持下去。
	
	「啊啊啊啊～♥」
	
	    隨著小璘口中發出的嬌吟聲，處女膜檢查和強制潮吹的鏡頭很快就結束。
	
	「終於迎來真正佔有小璘的這一刻。」
	
	    沒想到要奪走小璘初夜的居然不是小雪的父親，只見導演在把少女的雙腿張開成M字形後，便開始用肉棒磨擦著那早就因絶頂而充份濕潤的兩片陰唇。
	
	(只要導演想要的話，小璘的貞操就會立刻不保。)
	
	    這一點此刻身為全場焦點的小璘自然是再清楚不過，可是少女面對這種高風險卻還是執意上場，從來都沒有逃避過半次，然而這也是女孩能為小玥唯一能做到的最大尺度。
	
	「去叫小玥進來，小璘可以先到和室準備拍攝幕後花絮。」
	
	    先前已經在小雪房間全裸待機的小玥並不是無所事事，少女會經由手機觀看著拍攝實況，想必被要求不能自慰的女孩大腿內側早就溼透。
	
	「小玥準備好代替小璘了嗎？」
	「人家不知道有沒有跟小璘差不多濕，不夠的話就叫小奈再……」
	「這樣就可以，小玥要扮演好才正要被佔有第一次的小璘。」
	
	    早就忍耐不住的導演就在她的面前開始侵犯小玥，已經不是首次進行這種攝影的少女自然表現得無可挑剔，但對只能默默看著的自己來說每次卻還是百感交集，而且在女孩失身後所要面對的還有像剛剛一樣的無限輪姦地獄，不過至少還要做幕後花絮攝影準備的小璘這次已經先行退場，這讓總是只能獨處一旁無力看著所造成累積在其內心深處的負面情感不會持續增加。
	
	(如果人家能代替小玥拍攝性侵的畫面該有多好。)
	
	    偏偏跟小璘長得一模一樣的是小玥，她和小娜則是有如雙胞胎姊妹般的長相，甚至有一陣子還都用同一個名字從事女裸模工作，不過就算自己的面容可以相似到令人無法分辨，性經驗和臨場反應還是遠遠不如。
	
	(最後女性家人們一起被輪流姦污的拍攝已經結束，可是小雪才正開始脹奶，難道是要用在小璘的幕後花絮嗎？)
	(除了小玥外，小奈從妳開始先去洗澡並換穿上女學生校服再去和室，因為還有小娜和小雪不要拖太久時間。)
	
	    導演的指示讓曾經不小心偷到工作人員們對話的她心中充滿問號卻又不能表現出來，不過現在也沒有多餘時間可以讓自己慢慢思考，只能快點做好該做的事。
	
	(反正"女體蜈蚣"是怎麼一回事等到開始幕後花絮的攝影開始就會知道。)
	
	    因為本篇小璘和小玥的戲份比較少，所以花絮是以兩人為主，洗過澡的她一走到和室前拉開紙門後看見的淫虐景並不讓人意外，但這又跟自己偷聽到的內容似乎完全沾不上邊。
	
	(為什麼小玥和小璘會分別吊縛在和室的左右兩邊？)
	(難道幕後花絮的女主角不是以處女的小璘為主，就連非處的小玥其實也是……)
	(而且從拍攝開始到現在一直都沒有辦法完全滿足的小璘也有可能會自願獻身，這點大概也在導演的算計中。)
	
	    就在她心中擔憂著並想像著各種情境時，洗過澡也換穿上女高中生制服的小娜來到自己的身邊，完全不知情的少女對於眼前的景象反而不感到有任何疑惑，女孩大概以為可能跟平常的性奴隸凌虐差不多。
	
	「小娜也到了就可以準備開始拍攝。」
	
	    只不過這時候的她和小娜都還不知道所要進行的性遊戲將會對小璘和小玥造成什麼傷害，自己只能按照主人說過的話為優先。
	
	「不管發生什麼事，小娜和小奈都要以保護小璘的貞操為優先去做決擇。」
	「即使那個選擇會讓小玥妳身陷危機嗎？」
	
	    這時她又想起小玥一直只會給出的唯一不變答案，而在自己身旁的小娜似乎也想到同樣的事。
	
	「在開始前小娜和小奈要記得，千萬不可以有任何作弊行為，這是最後的警告。」
	
	    只不過這時候少女們還不明瞭導演的話中涵意，自以為天衣無縫的女孩們反而親手拉開前往地獄深淵的不歸路大門。
	
	***
