	*** 18.97 外景拍攝 (11) 突擊訪談 (vii) 跟拍到妳家 #5 小璘 pre-release
	
	「就算身為處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家，其實說到底本質也只是正值花樣年華的普通女孩，還是女高中生的人家依舊會害怕當眾被陌生男子開苞破處，即使能將暫時這份恐懼表現成取悅男性的手段，但事後為了寫日記回想起來時內心還是對於在鏡頭前失身這種事感到……」
	
	    才剛結束拍攝依舊全身赤裸、香汗淋漓的小璘顧不得濕透的雙腿間持續傳來的騷癢空虛感，在工作人員的催促下她也只能光著身子走向小雪家的和室，雖然說距離並不長，但身為女性自己還是希望可有有遮蔽衣物可以不用全裸，其實別明目張膽的吃豆腐或過份的佔便宜就好，畢竟這個行業不但得裸身入鏡、脫得光溜溜見人，甚至有親密的肌膚接觸和性行為都是理所當然的。。
	
	(不過身為女裸模被這樣對待也是稀鬆平常的事。)
	
	    對於已經拋棄自尊心和隱私的她來說現在更關心的是幕後花絮攝影會怎麼進行，現在專注在思考這件事可以幫助自己減輕從剛剛只要出一點點差錯就會失去貞操的恐懼與不安，即使已經不是首次面對這種工作。
	
	(雖然只能暫時安心而已，因為直到結束前都有可能會發生令人意想不到的意外。)
	
	    就算是身為處女女裸體模特兒兼美少女官能小說作家的她也不能因為這樣就大意，為了追求最自然的表現而不會在事前告知工作內容，因為突發狀況或場面失控等各種意外已經讓數不清有多少像自己一樣的處女女裸模在演出或拍攝過程中慘遭玷污，而這些非處的女孩們如果想要繼續留在業界就得接受尺度更大又毫無人性的殘虐調教。
	
	(然而因為人家筆下的作品也已經有不少年紀相仿的無辜女生受害。)
	
	    這也是她會像今天一樣親自上場的理由之一，雖然跟男人性交的部份還是都會安排小玥代替自己。
	
	「現在要開始綑綁小璘，妳先用兩手把長髮撥開、露出脖子。」
	
	    配合著工作人員的指示細繩很快的套在她的脖子上一圈後便穿過腋下開始纏繞在自己的乳房上，而過程中或多或少也會有一點肢體接觸，這也是潛規則的福利之一。
	
	「接下來小璘把雙手放到背後交叉。」
	
	    用眼角餘光她就能看見原本柔軟卻因緊縛而變得更加堅挺的雙峰，接著自己的兩手也直接被緊緊固定在背後無法動彈半分。
	
	(雖然胸部被緊緊勒住讓人家呼吸有一點困難，但已經失去大半人身自由的現在就算是被性侵也毫無反抗能力。)
	
	    每次像這樣被繩縛後總是會害她擔心會被開苞破處，這時自己又不禁回想起剛剛肉棒在兩片花瓣間磨蹭時的恐懼感。
	
	(不知道接下來會用什麼方式捆綁人家的下半身。)
	
	    為了不想被剛剛失身寸前的拍攝所影響，隨著細繩在孅弱身子上不斷交織纏繞、已經到接近細腰和恥丘中間時她開始思考等一下大腿根部會怎麼綑綁，像這樣利用別的事物轉移注意力能讓自己冷靜下來並整理好心情才有辦法繼續面對接下的工作。
	
	(如果待會還要進行處女膜檢查的話，應該會用讓人家整個花心洞口能完全裸露出來的綁法。)
	
	    如果換作是非處女裸體模特兒的話則是會直接將繩索穿過兩片花瓣中間並利用數個繩結刺激蓓蕾來讓女裸模開始發情。
	
	(有時在綑綁時也會把跳蛋和先塞入非處女裸體模特兒的小穴裡後，再插進假肉棒並固定在繩結上。)
	
	    根據女裸模的情況和所需場景思考著最適合方式，這也是她身為處女女裸體模特兒兼美少女官能小說才有的獨特思緒，一邊親自上場演出、也能一邊讓自己可以真正理解成為筆下作品女主角的女孩們的身心感受，這對於兩種身分的工作都十分有幫助。
	
	(其實這個突擊訪談系列人家除了負責處女女裸模的部份，同時也是工作人員之一。)
	
	    雖然如果遇到和她相關的部份則是會被排除在外，而這也是為了讓身為女主角之一的自己能有最自然的表現。
	
	「小璘把雙腿張開一點。」
	    跟她所猜想的不一樣，工作人員是用直接穿過兩片陰唇中間的綁法，雖然沒猜中卻也同時鬆了一口氣，因為接下來大概不會有處女膜檢查的鏡頭，只是相對的自己就得要長時間一直忍受性感帶持續磨擦繩結和細繩所帶來的陣陣快感。
	
	「接下來要把小璘用M字開腳的方式吊縛在半空中，妳先走過來這邊。」
	
	    因為她現在是以處女女裸體模特兒的身分工作，因此工作人員就比較會使用命令的語氣，若是編劇的話同事間就會比較客氣一點，雖然對自己而言其實還是比較喜歡後者。
	
	「小璘站在這不要動。」
	「為什麼是在一進和室的右邊而不是中間？」
	「差點忘了小璘這次是負責處女女裸模，所以不能告訴妳太多。」
	
	    已經不是初次被吊縛的她很快的就在半空中M字開腳，在等待的同時自己開始猜測著是誰會先過來時，沒想到另一名工作人員居然帶著小玥進來。
	
	「事不宜遲，現在就馬上開始捆綁小玥。」
	
	    看著小玥被用跟她幾乎一樣的方式緊縛，只不過少女的嫩穴卻是整個裸露在外，這讓自己猜測可能是為了要拍攝才剛被強姦又中出的女孩，大量淫水混合著白濁精液從蜜穴洞口流出的特寫畫面。
	
	「小玥過來這，也要像小璘一樣把妳吊縛在半空中。」
	
	    這時她和小玥分處和室的兩側，正當心中疑惑著難道幕後花絮的女主角並不是自己和少女，沒想到工作人員們突然合力搬了一面特製超寬穿衣鏡放在兩人中間，這邊一眼就看穿這是雙面鏡，但對面的女孩反應卻十分平淡。
	
	(也就是只有人家能單方面看見小玥。)
	
	    這又讓她更加摸不透待會要怎麼進行時，沒想到這時導演帶著已經洗過澡並換穿上JK制服的小娜和小奈進來，接著不知為何兩人就在自己的面前猜拳分出勝負並先後扔擲一顆超大骰子。
	
	「就像先前所說的一樣，先丟出單數的人負責調教小璘，小玥就交給另一人，每次更換性虐待方式時都得重新猜拳擲骰。」
	
	    只見導演分別把跳蛋和塑膠陰莖交給小娜和小奈後，兩人分別朝著她和小玥走過去，一時之間分不清是誰的自己只能用所持性玩具來分別。
	
	「這個凌辱遊戲的最後，小璘和小玥得要分辨出誰是小娜？誰又是小奈？」
	(這個性遊戲很明顯就是對人家設下的陷阱，對小玥太有利了。)
	「因為這樣對小璘有點不公平，所以用這片單向玻璃來限制小玥的視線。」
	(人家的優勢在於能同時觀察小娜和小奈。)
	
	    可是要她在各種凌虐女性的殘酷手段中，承受著快感正痛楚時，自己還得分心注意並找出小娜和小奈的差異，雖然這點對小玥來說也一樣。
	
	(只不過小玥還得被逼迫看著鏡中反射著的……)
	
	    那種感覺就好像是觀看拍攝後、剪輯前的毛片一樣，其實她知道小玥並不怎麼喜歡那種感覺，而自己是因為除了身為女主角外，同時也是工作人員就比較習慣。
	
	(難怪有次開會時導演曾經問過人家這個問題後，也詢問小玥的感受，原來並不是隨口問問，而是別有用心。)
	「在開始對小璘和小玥強制高潮前，要先告訴妳們這次的幕後花絮主題就是雙胞胎姊妹的過去與未來。」
	(這是暗示人家如果分辨不出小娜和小奈的話將會貞操不保嗎？)
	
	    只見似乎是小娜的少女手持跳蛋接近她後，女孩居然直接用它挑逗自己早就因為繩縛而變得敏感的陰蒂周遭。
	
	(鏡子另一邊的小奈也是直接把假肉棒插進小玥才剛被內射過的淫穴裡。)
	「啊啊啊～♥」
	
	    隨著從她和小玥異口同聲所發出的嬌吟也為這場性遊戲拉開序幕，而這時自己也已經明白為何兩人下半身的綁法會不一樣。
	
	(現在的人家和小玥在觀眾眼中，就好像同時享受處女與非處雙胞胎姊妹齊人之福一樣。)
	
	    即使是身為處女女裸體模特兒的她快要被愉悅快感所淹沒，但僅剩理智還是讓身為編劇的自己思考著怎麼做才能增加觀看體驗，這也是跟天然呆小玥最大的不同，
	
	「不、不可以呀！人家快要尿出來了。」
	「小璘就尿出來啊！相信觀眾如果看到處女的妳公開放尿一定會更加興奮。」
	「人、人家都已經是女高中生，怎麼可以做這種事！」
	「如果小璘願意當眾排尿的話，這回合就幫小玥戴上眼罩，讓妳變得有利一點。」
	「真的嗎？不可以騙人家喔。」
	
	    就這樣果斷選擇拋棄羞恥與自尊心的她便在鏡頭前公開放尿，然而導演卻沒有信守承諾，反而叫小娜把內褲當眾脫掉並套在自己的頭上遮蔽視線。
	
	「為、為什麼要這樣，跟說好的不一樣，害人家又更難分辨小娜和小奈。」
	「因為小璘居然想耍小手段妨礙遊戲公平進行，這只是一點小處罰，下次再這樣就把小奈的內褲也塞進妳的嘴裡。」
	(明明不管是進行什麼性遊戲都會對女裸模或AV女優設下陷阱，即使表面上看似很公平。)
	
	    偷偷在心裡暗自小小抱怨一下的她其實收獲不少，除了能讓遊戲過程增添趣味外，自己也從導演的話中暫時辨別出現在還穿著內褲的是小奈，雖然這也可能是故意說出與事實完全相反的謊言，不過至少可以成為參考依據，但也不能排除沒穿內褲的可能性，得要找機會看看。
	
	(不過現在還有個最大變數就是剛剛雜交攝影時沒有被擠乳的小雪，換作是人家的話要怎麼讓已經長時間脹奶的……)
	「啊啊啊啊啊─♥」
	
	    才剛想起一直不見蹤影的小雪瞬間她就不小心高潮了，沉浸在絶頂餘韻中無法自拔的自己就將這件事拋到腦後，再加上鏡子對面的小玥這時也潮吹，一心只顧著觀察小娜和小奈的差異，卻忽略了這場性遊戲最重要的關鍵人物。
	
	(雖然為了要讓人家和小玥無法從外觀分辨小娜和小奈才讓兩人身穿相同制服。)
	
	    依舊處在高潮餘韻而恢復些許理性的她看著小娜和小奈準備第二次重新猜拳擲骰，直接輪流叫著少女們名字的導演似乎並不在意有沒有冒充的問題，換作是平常演出或拍攝時都會十分在意這種小細節，這是自己心中有股十分不妙的預感，這是故意要給有如雙胞胎姊妹偷天換日的絕妙機會。
	
	(天真又單純的小娜和小奈一定會以為這是可以作弊的好機會，卻怎麼也沒料想到這是導演所設下的圈套。)
	
	    就算最後她沒有猜中小娜和小奈，兩人都會直接冒名頂替對方，除非兩人一起違抗小玥的命令，但就問題就是出在這邊，只要其中一人背叛主人的意思就會當場出包，這時自己身為編劇的直覺還想到一種最糟的可能性。
	
	(最後無法眼睜睜看著小玥受罰的小娜和小奈一定會提出想要主動分擔的要求，這時會被導演故意認定先前一定有舞弊行為，結果就是取消人家的勝利並加入被處罰的行列。)
	
	    就算現在她想要警告小娜和小奈也沒有機會，因為根本無法確定能同時找到機會告知兩人，如果被抓包的後果更是難以想像，眼下自己唯一能做的就是繼續進行這場早就注定結局的性遊戲攝影。
	
	(如果真的有必要的話，人家大概也要做好獻出第一次的心理準備，不然遭殃的只會是小玥一個人。)
	
	    隨著新一輪的猜拳擲骰結束，剛剛專注思考而沒注意導演準備哪種性玩具的她看著背後用雙手拿著什麼的小娜和小奈分別走向自己和小玥。
	
	「請小璘用這個侵犯人家。」
	(人家現在這樣不要被小娜指侵就要偷笑，是要怎麼對妳……)
	
	    被吊縛在半空中的她聽到小娜的話後滿臉問號的在心中吐槽，只見少女突然從背後拿出百合用的塑膠陰莖，接著就把它用皮帶固定在自己的雙腿間，最後少女轉過身彎下腰並將裙子拉到細腰附近裸露出那空無一物的下半身。
	
	(這個小娜沒有穿內褲，或著是小奈趁剛剛人家分心時偷偷脫掉？這樣應該跟上次用跳蛋幫人家自慰的同一個人。)
	
	    這時轉頭看下小玥那邊時，已經有一根雙頭假肉棒正插進少女的花心洞口裡，而這根異物即將在無法動彈的女孩面前插入一樣是彎腰掀裙的小奈那張開的大腿內側。
	
	(那邊的小奈也沒有穿內褲，這樣又讓人家少了一個線索。)
	
	    只不過正當她雙腿間的塑膠肉棒因為小娜主動接進並調整姿勢準被侵入少女的蜜穴時，也能從雙面鏡看到對面、正跟自己緊密結合女孩似乎散發濃濃醋意和羨幕的落寞感。
	
	(這種吃醋的感覺比較有可能是小娜，可是對面的小奈因為看不見這邊所以也沒有露出什麼會令人家在意的表情。)
	
	    如果小奈是在小娜的面前跟主人小玥交媾的話，少女姣好的臉蛋上一定會有細微的變化，但因為雙面鏡的影響讓對面的女孩又更容易不受干擾並隱藏五官上的神情。
	
	(反觀這邊的小娜因為能看見對面而處於幾乎要打翻醋桶的狀態，也許這是個試探的好機會。)
	「小娜不喜歡人家嗎？如果是讓妳奪走初夜的話……」
	
	    雖然知道事後醋意大發的小鈴看到這段對話時一定會哭著跑來質問她是怎麼一回事，屆時也只能想辦法安撫內心受傷的少女，只不過讓身為女奴的女孩哭泣的代價似乎讓自己眼前的小娜動搖了。
	
	「如果是小玥對人家說這種話該有多好，可惜這已經是不可能的事。」
	
	    從小娜的真心話可以推敲出在她眼前的少女極可能是真的，只有認識小玥比較長時間的女孩才會把這個不可能成真的事情投射在自己身上。
	
	(跟女裸體模特兒小玥初次見面是在一場公開凌辱演出意外上台協助的小奈應該比較不會有這種希望心儀對象是處女的情感，畢竟當時就已經親眼看見只有非處女裸模才能做的凌虐表演卻還是在事後愛上對方。)
	
	    這樣接下來她只要有機會能偷偷在小娜身上留下只有自己能分辨的記號，那麼問題就只剩下一個最難解的。
	
	(人家真的要獲勝讓小玥接受懲罰嗎？)
	
	    明明剛剛小玥才代替她被輪姦，如果贏了這場性遊戲將可能會害得少女接受有如刑罰般的無人道折磨，但若是選擇拯救女孩則是會讓自己再次面對被男性開苞破處的危機。
	
	(偏偏小玥又會一直幫人家排除任何可能會失身的因素。)
	
	    隨著不斷迴響在和室裡從小娜、小奈和小玥口中持續發出的呻吟聲，對於只能感受到一點點陰蒂被磨擦所帶來些許快感的她來說反而持續耗弱想要守貞的意志力，繼續這樣下去只會讓自己那早就濕透的花徑深處更加騷癢難耐。
	
	(或許這也是導演的目的之一，畢竟像這樣算計處女女裸體模特兒是經常有的事，就算平時是一起工作的同事，但現在是身為處女女裸模的人家也難逃過這種陰謀詭計。)
	「小娜和小奈不可以高潮喔！因為第三次調教不用猜拳擲骰決定是小玥或小璘，最後才潮吹的人可以自由選擇。」
	
	    導演臨時追加的規則令小娜和小奈眼睛為之一亮，但下一句卻讓兩人眉頭深鎖。
	
	「為了防止小娜和小奈不認真繼續百合性愛，只要妳們稍微有摸魚嫌疑的話，就會同時對小玥和小璘進行滴蠟性虐待。」
	「不、不要啊！求求你們，除了這個人家什麼都願意做。」
	「不過小娜和小奈如果想要隨便敷衍、直接絶頂也不行，若是這樣草率結束不能讓在場多數人滿意的話，在進行第三種調教前，小玥和小璘要先被皮鞭抽打到痛哭失聲、失禁漏尿為止。」
	
	    此言一出就立刻引發小玥的恐慌，如今滴蠟已經成為少女心中揮之不去的心魔，偏偏又因為觀眾喜歡欣賞驚慌失措的女孩而成為不可或缺的必備項目，這也讓小娜和小奈陷入兩難中、不知如何是好。
	
	「小娜和小奈再遲疑的話，小玥和小璘可就要遭殃了。」
	
	    面對導演的恐嚇，小娜和小奈也只能繼續讓異物繼續在鏡頭前抽插著小穴，而且還得要忍住不能輕易放水潮吹，以求讓長時間處於絶頂寸前的淫蕩模樣能讓導演和工作人員們滿意。
	
	「人、人家真的快不行了～♥」
	「沒辦法再繼續了呀─♥」
	「啊啊啊…♥」
	
	    雖然身為女主角之一的她卻沒有辦法感受到跟小玥、小娜和小奈相同的愉悅快感，因為只有還是處女的自己並沒有把異物插進早就濕透騷癢又空虛寂寞的黏滑陰道裡。
	
	(人家只能依靠跟小娜的肌膚接觸和私密處的磨擦來得到一點點快感。)
	「嗯啊啊啊啊啊～～」
	
	    就這樣不知道經過多久，只能乾瞪眼看著小玥、小娜和小奈全身上下早就香汗淋漓、嬌喘連連的她，少女們的雙腿間更是淫水直流、整個溼了一大片，最後在一連串連自己分不清是誰開頭的淫叫聲中女孩們都先後絶頂，大量愛液不斷從大腿內側流洩而出。
	
	(即便如此卻還是不被導演感到滿意並接受，雖然人家覺得小玥、小娜和小奈都已經盡了全力。)
	
	    因為無法滿足而能維持理智的她心裡很清楚，就算表現得再怎麼好其實都無法得到認可，因為這樣導演才有藉口可以對自己和小玥進行懲罰。
	
	「接下來小娜和小奈先退到一旁，要對小玥和小璘進行蠟油調教和皮鞭教育！」
	「不、不要這樣！求、求你放過人家，蠟油真的不行。」
	「只要能不讓小玥接受滴蠟凌虐，人家什麼事都願意配合。」
	「人家也是，不管什麼方式的性虐待都行。」
	「就算讓長得跟小玥一模一樣的人家承受兩人份的蠟油折磨也沒關係……」
	
	    一聽到待會的處罰方式立刻就讓小玥開口不斷求饒，而小娜和小奈也馬上附和苦苦哀求，此時較為理性的她則是提出折衷的交換條件，但自己的心中卻很明白導演不會這樣就輕易答應。
	
	「如果小娜和小奈願意接受追加的肛調棒和肛門塞折磨，也不是不能讓妳們分擔懲罰。」
	「人家願意。」
	
	    不約而同秒答的小娜和小奈殊不知已經掉進導演的圈套中而混然不覺，然而同樣選擇滴蠟的兩人卻遭到對方拒絕。
	
	(小奈是不想看到小玥在眼前內心再次受創……)
	(小娜則是因為移情作幃而不想見到長得跟小玥一模一樣的人家被公開滴蠟，畢竟作品發表後一定會有人分不清誰是誰。)
	「這樣可不行，小娜和小奈得要選擇不同的懲罰，不然觀眾會覺得沒有差異，甚至會懷疑是否為同一個人。」
	(明明這種一鏡到底的實況拍攝方式根本就不用這麼麻煩，又不是人家和小玥。)
	
	    只能在心裡偷偷反駁導演的她對於現況也是無能為力，此時身為女主角之一的自己就這樣看著小娜和小奈在一番討價還價後，兩人又答應再追加口交侍奉才得到對方允諾。
	
	(這樣小娜和小奈得要先被肛調棒或肛門塞插速後庭裡，接著再一邊口交侍奉、一邊滴蠟凌辱。)
	
	    不過現在她也沒有時間擔心別人，因為剛剛也同時安排好輪流接受性虐待的順位，接下來將由自己率先接受皮鞭教育，除了一樣被吊縛在半空中的小玥外，小娜和小奈則是先退到一旁先在肛門插入異物後等著上場。
	
	「一直在半空中M字開腳的小璘想不想輕鬆一下？」
	「想、想要人家做什麼？」
	「只要小璘選擇從私處開始抽打，就幫妳解開從開始拍攝到現在長時間磨擦陰蒂和陰唇的細繩。」
	
	    原以為導演會先將雙腿放下來的她大失所望，因為長時間被吊縛其實早就酸麻難忍，沒想到對方又提出讓自己無法拒絕的條件。
	
	「只要小璘願意先被鞭打嫩穴，就可以先把小玥的兩腿放下來也沒關係。」
	「真的嗎？不可以騙人家喔。」
	
	    早就體會過被皮鞭抽打花心洞口和粉嫩花瓣時會有什麼劇烈痛楚的她為了小玥還是選擇答應，就在少女的雙腿獲得解放後，淫穴依舊插入異物的女孩因快感餘韻再加上酸麻無力站立就這樣被吊掛著，沒想到這時手持皮鞭導演卻走到自己面說出令小娜和小奈無法置信的話。
	
	「如果小娜和小奈想把後庭裡的異物拿掉，就由妳們來對小璘進行皮鞭教育。」
	「什、什麼？」
	「這可是限時優惠，不要的話待會輪到小娜和小奈時……」
	「小娜和小奈不可以對小璘那樣。」
	
	    導演的話讓小娜和小奈面面相覷、不知如何是好，聞言的小玥也急忙開口阻止有點猶豫又懷疑的兩人。
	
	「人家和小娜/小奈是不可能接受種條件，就算小玥沒有開口也一樣。」
	「那還真是可惜，其實小娜和小奈答應會比較好，因為妳們的拒絕等於親手把小璘推進地獄深淵中。」
	「這是什麼意思？」
	「原本由小娜和小奈進行皮鞭教育的話並沒有要求妳們要盡全力、意思一下就好。」
	
	    導演的話馬上讓小娜和小奈姣好的臉蛋瞬間變得鐵青，也讓她覺得即將大禍臨頭，但自己卻也明白這也是要讓兩人的身心都同時接受折磨、經常用來拷問脆弱女性的手段之一。
	
	「接下來在場的所有工作人員都可以根據個人喜好輪流用皮鞭抽打小璘，唯一的限制就只有恥丘以下到大腿根部這個範圍內，不過就算不小心打到其它地方也沒關係。」
	
	    導演的話等於是無情宣告不管要怎麼鞭打她都無所謂，但更令自己絕望的是對方接下來用平淡語氣所説出的殘忍言語。
	
	「因為小璘是幕後花絮第一女主角的關係，就算是過程中被打到失禁漏尿、不省人事也沒關係，畢竟後面還有小奈和小娜，以及最後的小玥！」
	「呀啊──」
	(人家的小穴好痛。)
	「住、住手，不要再打那邊！」
	(鞭尾怎麼都瞄準人家的陰唇和陰蒂？)
	「哇啊啊啊～～人、人家會……」
	(痛到快要沒感覺真的會害人家又當眾失禁漏尿。)
	「拜託你們，放過人家好不好？」
	(難不成是要這樣逼迫人家說出自願獻身的話才肯罷手嗎？一定要堅持下去才行，不然小鈴會……)
	
	    隨著從她口中發出的慘叫悲鳴聲伴隨著啜泣求饒聲迴響在和室裡，從股間私密處開始傳遍全身上下這股令女性痛不欲生的激烈痛楚隨著眼前的男人們不斷的先後交替，而且不時還有人故意鞭打在其它地方，最後眼前一黑、體無完膚又鞭痕累累的自己就再也不知道發生什麼事。
	
	(幸好人家清醒時並沒有感覺到被性侵，身上也沒有類似的痕跡。)
	
	    坐在書桌前的她本來想把今天會議內容寫進日記裡時，卻不經意打開記載著該次攝影時的那一頁而陷入回憶中，當自己回過神來時甚至雙手已經開始偷偷自慰，大概是討論的主題為續作拍攝女主角相關的緣故才會如此聯想。
	
	(人家得要先把日記寫完才能專心躺在床上全裸自瀆。)
	
	    重新拿起筆的她一邊偷偷磨蹭著大腿內側、一邊回想著今天會議所討論的內容，只是因為工作的關係議題都是要怎麼對正值花樣年華的女國中生或女高中生凌辱或是跟男性做愛、同性百合的緣故總是會害自己在過程中不自覺得夾緊雙腿又害怕被發現想要自慰。
	
	(甚至偶爾同時身為處女女裸體模特兒的人家也會被要求當場脫光衣服作為討論主題的簡單實測。)
	
	    雖然負責編劇的她其實跟大部份工作人員都很熟悉，只不過在攝影現場或公開演出時身分變換為處女女裸模後，自己又得不時跟認識的男人們性交或慘遭對方凌虐。
	
	(這讓在會議過程中一直壓抑著肉慾的人家只能等到回家自瀆後才能滿足，不過有時在討論實測時會被強制高潮的感覺也不錯，上次還被小鈴取笑萬一忍不住也不能直接跑去公司的女廁解決。)
	
	    那種從恥丘下敏感蓓蕾附近一直延伸到她的兩片花瓣中間並直達花心洞口裡最深處渴望被授粉的繁殖慾望，光只是靠自己每天自慰好幾次都沒有辦法完全滿足，雖然因為得要守貞的緣故又讓這種感官因被理性壓抑而變得更加敏感，如今一整天忍耐承受著想要又得不到的失落感逐漸增溫累積，等到回家再自瀆一次解放也帶來一種彷彿正在受虐般被長時間禁止高潮的異樣快感。
	
	(有時人家也會懷疑會選擇同時從事這兩種工作是潛意識為了宣洩身體本能無法克制的旺盛肉慾，還有那對於性愛有著各種青春期發情的美好幻想才……)
	
	    驚覺不能再胡思亂想的她趕緊把會議的重要內容寫在日記，今天被告知將內定由小伶和小倩這兩名年僅13歲的處女女裸體模特兒來負責飾演小奈的直屬學妹女朋友，而且事前將會以試鏡的名義要雙胞胎姊妹前來進行拍攝，如果一鏡到底的攝影表現不能讓導演滿意的話，將會更換為其它處女女裸模，不過對此自己卻提出另一組人選。
	
	「讓小音和小韻這組14歲的處女與非處雙胞胎女裸體模特兒會不會比較好？」
	「可是人設是在百合花園的深閨女校裡，其中一方不是處女有點……」
	「如果女主角能像人家和小玥一樣的話，性愛方式就可以有更多變化，劇本能使用的要素也比較不會受限。」
	
	    最終她所提出的能讓觀眾彷彿同時擁有純潔處女小天使，以及淫蕩非處小惡魔的雙子姊妹女友，這兩種雙重享受的齊人之福，在經過舉手投票後拍板定案，畢竟以自己和小玥的自身為例實在是很有說服力。
	
	(劇情部份一開始將由無法欺暪雙胞胎女友們的小奈將會被囚禁在家中，使得迫於無奈的小娜只能把女主角們誘拐回……)
	
	    屆時如果有一些小玥得要是無瑕處女的回憶畫面時也將由她代替上場進行拍攝，一想到這也讓覺得差不多可以告一個段落的手忍不住翻回日記寫著那次攝影的頁面，接下來早就壓抑不住的自己一邊回想著是怎麼結束而再次陷入回憶中、同時也一邊褪去身上所有衣物並開始忘情自慰。
	
	「小璘已經清醒了嗎？」
	
	    不知何時已經從吊縛被解放下來的她跟小玥依靠在和室的一隅，一恢復意識後自己就看見小娜和小奈雙手高舉被綑綁在原本兩人所在的位置。
	
	「剛剛人家不省人事時……」
	「小娜和小奈的滴蠟調教也已經結束，這段時間小璘妳也沒有被趁機迷姦。」
	「那小玥妳沒事嗎？」
	「人、人家……」
	「接下來該讓最後關鍵的女主角登場。」
	
	    導演的話打斷了小玥欲言又止的話，雖然小玥逃過被灼熱蠟油折磨的悲慘命運，但取而代之的卻是小娜和小奈，看著灑落在少女們腳邊的凝結蠟塊和女孩們有些發紅的花心洞口周遭，她的腦海中就立刻浮現出男人們一直把目標瞄準女生最敏感又脆弱的部位，就像自己剛剛被鞭打到不省人事一樣。
	
	「把小雪胸前的電動吸乳器固定好後，再把那個拿過來。」
	
	    不知何時搬走的雙面鏡讓小雪有位置可以被吊縛在和室正中央，這時導演也叫人將小娜和小奈的束縛解開。
	
	「小璘剛剛昏迷太久，現在該讓妳做點事。」
	
	    導演的話立刻就讓她聯想到小玥剛剛說不出口的話，大概是剛剛失去意識這段期間，少女被要求對小娜和小奈做了些什麼，而且還是以不省人事的自己威脅女孩。
	
	「小璘把跳蛋塞進小雪的淫穴後，再把塑膠陰莖插入並固定在大腿內側。」
	
	    乍聽之下對女裸模或AV女優而言是極為普通的要求，但覺得事有蹊蹺的她還是只能照做，然後接著自己也把導演又遞過來的電動吸乳器固定在小雪脹奶的乳房上，最後在數名工作人員把一台大尺寸電視搬進來後似乎就完成準備。
	
	「現在所要進行的性遊戲是小璘和小玥最後可以分辨小娜和小奈的機會，同時也是小雪的強制潮吹擠乳凌辱。」
	
	    完全不明白這兩者有什麼關係的小玥和她只能聽著導演開始說明規則，自己才聽一半就知道這場性遊戲時間將會拖得很長。
	
	「所以電視是用來播放人家和小奈玩音樂節奏的實況？」
	「音遊要打到人家和小娜都フルコンボ？」
	「只不過有個特殊機制……」
	
	    這時導演接過工作人員拿來的實況用手機便開始在眾人面前開始玩起音遊並將畫面即時播放在電視上，沒想到對方不但選擇最高等級的EX，甚至還輕易的打出FC，但這時在小雪的身上卻發生異狀。
	
	「求、求求你，快把它們停下來。」
	「這就要看小娜和小奈的表現，除非再打出FC前，假肉棒是不會停止抽插和旋轉，而且每一次點擊都會跟跳蛋連動，當然不同顏色的節點也會有不一樣的震動效果。」
	「怎、怎麼可以……啊啊啊～♡」
	
	    話才說到一半的小雪就無法克制的在鏡頭前高潮，少女胸前的兩個電動擠乳器也開始吸出大量母乳，女孩得要承受這種強迫絶頂吸乳地獄多久就只能看小娜和小奈的表現。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	    隨著小娜和小奈開始輪流打著音遊，小雪的淫叫聲也不絕於耳迴響在和室裡，而她和小玥則是看著兩人的表現來分辨誰是誰，但說實話自己並不是很有信心。
	
	(理論上是會彈鋼琴的小娜表現比較好，可是會吹長笛的小奈節奏感也很強，但還是初心者的兩人面對首次挑戰的音遊就算是EASY也很難打出FC來讓插在小雪嫩穴裡的塑膠陰莖停止，偏偏這個遊戲又要打到三首フルコンボ才能結束。)
	
	    就這樣經過了快兩個小時，雖然小娜和小奈好不容易打出FC，可是卻因為導演把難度調整到NORMAL而讓兩人頻頻受挫，總是差一點點，雖然也跟小雪一直在旁邊不斷發出的嬌吟聲所帶來的無形壓力有關。
	
	「小玥和小璘要加入挑戰嗎？」
	「可以嗎？」
	「只要願意接受追加的規則的話！」
	「什麼規則？」
	「用小玥最後的答題權和小璘挑戰時得要……」
	
	    見到狀況焦著的導演便如此提議，不過在場只有她知道這是有預謀的，因為該款音遊自己曾在會議休息時間玩過，當時對方也隨口問了幾句，沒想到會用在這種地方。
	
	(現在人家也稍微能體會到小奈被用吹口管自慰時的感受。喜歡的樂器卻成為……)
	「也就是說人家要幫小璘自瀆？」
	「若是小璘能在這種狀況下不能絶頂打出FC就能結束！」
	(不要EX，也別骰到SP啊。)
	
	    就這樣她和小玥也開始加入戰局，可是少女老是骰到EX或SP，那根本是自己過不了的等級，畢竟休閒玩家不會刻意去練專家等級。
	
	「這次是HARD，不過是慢歌，小璘妳有把握嗎？」
	「人家專心試試。」
	
	    稍微冷靜下來後將小雪嬌喘聲拋到腦後的她，開始回想起一邊被小鈴自慰並控制在高潮寸前、一邊進行寫作的專心狀態後進行這次的挑戰，雖然小玥並不像小鈴可以完全掌握自己的身體，但有如雙胞胎的兩人還是可以在讓導演可以接受的範圍內不影響音遊進行。
	
	「終於……」
	「沒想到最後是靠小玥和小璘參戰才過關。」
	「都是人家和小奈一直失誤……」
	「小雪對不起。」
	「小娜沒關係，不過人家真的要好好休息一下才行。」
	「那麼接下來請小璘分辨出小娜和小奈是誰？」
	
	    並沒有時間可以開心的她立刻就被導演詢問，然而剛剛專注在音遊上的自己根本沒有心力去分辨小娜和小奈。
	
	「這個是小娜，另一個當然就是小奈。」
	
	    只見小娜和小奈吃驚的看著她，然而見狀的導演卻反而不慌不忙的叫工作人員們分別拿來電子琴和長笛並交給少女們，但女孩們細緻的五官上卻猶豫著該不該演奏，這讓自己的心中警鈴大響。
	
	(該不會人家不小心猜中？)
	
	    其實她在經過深思熟慮後選擇要讓小玥獲勝而故意落敗，畢竟身為處女女裸體模特兒的自己就算得接受懲罰應該也不會太殘虐，反觀非處又是AV女優的少女可就不一定，更何況只是幕後花絮的特典攝影不太可能會被開苞破處，所以在自身失身風險極低的情況下主動放棄並代替女孩接受懲罰才是正確的抉擇。
	
	「小娜和小奈怎麼不快點演奏妳們各自擅長的樂器？」
	「小璘都已經分辨出來了，還有這個必要嗎？」
	「確實是如此。」
	
	    沒想到導演這麼輕易就接受也不確認令她大感意外，就在自己想著是否有更大陰謀的下一秒，對方就說出讓小娜和小奈難以置信的拍攝指示。
	
	「接下來開始小玥的性虐待處罰，而時間的長短就由小娜和小奈能否成功合奏來決定，但為了增加挑戰性會讓妳們在一邊被性玩具挑逗、一邊演奏擅長的樂器。」
	「怎、怎麼可以這樣……」
	
	    其實打從一開始導演就對小娜和小奈會不會偷偷交換身分毫不在意，畢竟少女們過去曾以同一個名字進行女裸模的工作，對方所有的人事物都會有一定程度的了解，為了不被發現交換自然也會練習所擅長的樂器，因此這個企劃早就把這個因素考慮進去，反而利用對女孩們有利的狀況來反轉一切，成為凌辱小玥工具的一部份。
	
	「把小玥帶到中間並把雙手高舉銬在半空中。」
	
	    只見全身赤裸的小玥兩手高舉被吊掛在和室正中央，而工作人員們也按照導演的指示解開少女身上的繩縛後，全身光溜溜的女孩就準備好接受未知的懲罰。
	
	「把臀鉤拿過來。」
	
	    在這場性遊戲的終末身為敗北女主角的小玥得要接受臀鉤凌虐作為懲罰，而且還是用少女全身上下最敏感又脆弱的嫩穴來進行，再加上分別交換使用的是有電擊、旋轉、按摩和抽插不同功能的數個臀鉤輪流進攻著女孩的前後兩穴。
	
	「不、不要再拉扯了，人家快被撕開成兩半。」
	「啊啊啊～♡」
	「別把重物吊掛在臀鉤所連接的……呀啊啊啊啊啊──」
	「人、人家這樣下去會壞掉的，快點把它們停下來。」
	「拜託你們放過人家，就算是滴蠟調教也沒關係，快點停下來。」
	
	    只能拼命墊起腳尖的小玥得要同時承受小穴和肛門被拉扯、有如拔河般的劇烈痛楚，隨著少女不斷在鏡頭前哀號求饒又不時尖叫啜泣，偶爾痛哭失聲的女孩卻又會高潮不止、淫叫連連，然而諷刺的是這一切卻是在小娜和小奈所演奏、充滿療癒樂章的琴聲加長笛音中一起衝突合奏著。
	
	(雖然這一次人家的初夜並沒有被奪走，但內心深處的愧疚與罪惡感卻有增無減。)
	
	    然而對於一旁成為幫兇的小娜和小奈只能被迫欣賞著如此無人道的殘酷刑罰卻得專心演奏到讓導演滿意才能結束，而先前早就因公開擠乳和強制連續潮吹的小雪早就精疲力盡倒臥在一旁，無力的看著眼前這副有如地獄深淵般的淫虐景象。
	
	(其實這場幕後花絮的性遊戲根本就沒有勝利者，所有參加的女生都是敗北女主角。)
	「小璘想要讓小玥輕鬆一下嗎？
	「不管什麼事人家都願意做，就算是跟男人……」
	「現況還沒有嚴重到要小璘自願獻身，這種話妳等到待會縮時攝影的強制絶頂時再說。」

	    就這樣跟小玥背對著背的她在兩人的股間用雙頭臀鉤連結成女體蜈蚣零件的一部份，接著自己的兩腿又被同時吊縛在半空中M字開腳，特寫鏡頭可以很清楚看見那已依舊鮮嫩欲滴的兩片花瓣因被掰開的左右大腿的花心洞口處。
	
	(不知道人家會被用什麼情趣道具強迫連續高潮？)
	「小璘待會就和小玥一起享受這個特製多功能臀鉤！」
	「什麼？」
	
	    似乎是看出她內心疑惑的導演，就直接在自己和小玥的面前公佈答案。
	
	「所以剛剛用在人家身上的各種臀鉤，這個只要一個就能辦到？」
	「為什麼現在才拿出來？」
	「畢竟小璘才是幕後花絮的真正女主角，可惜妳還是處女不能真正體會它的美妙之處。」
	「這是縮時攝影，小璘和小玥可以慢慢親身體驗這個特製臀鉤能做到多少妳們難以想像的事！」
	
	    導演的話一說完便轉身開始準備用不同的方式連接起小娜、小奈和小雪，最後將會讓在場所有少女們的性器連結在一起，而且在攝影結束前女孩們將會有如身處地獄深淵中痛苦不堪並伴隨著彷彿無止盡的連續絶頂。
	
	(這場現實中的夢魘什麼時候人家才能清醒……)
	
	    原本應該是躺在家中床上自慰的她卻忽然發現身處小雪家的和室中，而且自己的雙手還被迫高舉銬在半空中。
	
	(原本和室兩側吊縛人家和小玥的吊鉤已經裝上滑輪。)
	
	    看見那兩個滑輪的一瞬間她便明白在這場夢境中，自己已經取代小玥成為臀鉤刑罰的犧牲品。
	
	「求、求求你們……」
	
	    內心明白接下來會面對些什麼無人道折磨的她話才說到一半，出現在自己面前的居然是手持各式臀鉤的小雪、小娜和小奈，以及不可或缺、長得一模一樣有如雙胞胎姊妹的小玥。
	
	(現實中的人家還是處女沒有辦法接受這種責罰償還。)
	
	    只能在夢中贖罪的她早就放棄想要哀求對方原諒的想法，即使在現實中不論是小雪、小娜、小奈或小玥，沒有任何人會怪罪自己。
	
	(只有這樣人家的心裡才會好過一點……)
	
	    這時為首的小玥走上前毫不留情的直接把臀鉤插進她未經人事的緊實花心瞬間，整個花徑就像快要被撕裂開般痛不欲生讓自己幾乎快要昏過去。
	
	(這是人家該一個人獨自承受的。)
	
	    然而再次清醒的她卻發現依舊身處和室中，而且自己和背後的小玥還是用雙頭特製臀鉤連結在一起。
	
	「小璘這是妳在這場縮時攝影中第幾次高潮到暈死過去？」
	(原來拍攝還在進行中……)
	
	    早就分不清現實與夢境的她只明白一件事，那就是自己並不會那麼輕易就得到救贖，只要那個特製多功能臀鉤還插在肛門深處的話，而接踵隨之而來的的又是一股難以抗拒的酥麻快感並不時伴隨著各種懲罰所帶來的劇烈痛楚。
	
	「啊啊啊啊啊～～」
	
	***
