	*** 18.95 外景拍攝 (9) 突擊訪談 (v) 跟拍到妳家 #3 小玲 pre-release
	
	「爸爸不要把人家綁得那麼緊呀！」
	
	    臥房裡褪去薄紗內衣、全身上下只剩下淡粉色縷空蕾絲胸罩和同款內褲的小玲正乖巧的躺在床上讓一旁的男人欣賞著她那吹彈可破的雪白細嫩肌膚一會兒後，對方就開始用細繩捆綁著自己胸前柔軟又令人愛不釋手的誘人酥胸。
	
	「如果小玲現在能分泌母乳的話，一定可以讓妳的乳房更加堅挺！」
	「爸爸故意欺負人家。」
	
	    無視她有如撒嬌般的抗議聲，男人又拿起另一條繩子開始在大腿內側緊實綑綁纏繞著，整個過程自己都完全沒有抵抗並配合著對方調整姿勢、直到緊縛完成，而那條穿過股間的繩索再加上故意在恥丘下和敏感蓓蕾附近打結的數個繩結也因為深深陷入細縫處的關係開始帶來一股令人難以抗拒的細微快感。
	
	「小玲已經有感覺了嗎？」
	「人家才不會一下子就濕了！」
	「那應該在繩縛前先在小玲的騷穴裡先塞進幾顆跳蛋才對，不過這樣可能會害妳雙腿間整個溼透。」
	「爸爸又故意……」
	
	    沒有讓她把話說完的男人已經把口塞強行放進嘴中並固定住後，接著在對方的攙扶下兩人一起走到靠進陽台一大片落地窗旁的鐵籠旁，自己便不加思索的走進這個只能讓一名女高中生站立的籠子裡，最後將雙手高舉讓左右手腕被銬在籠頂所固定的手銬上。
	
	「要不是臨時有工作，所以只能先這樣調教女奴小玲。」
	(爸爸明明也還會用手機的監視影像即時觀察人家的一舉一動。)
	
	    從她絞好臉蛋上隱藏不住的嬌羞神情和潮紅雙頰，自己此時心中的想法早就被男人一眼看穿。
	
	「本來打算在小玲的左右乳首和陰蒂附近用紙膠黏貼上幾顆跳蛋讓妳稍微滿足一下的，看樣子應該是不需要。」
	(怎、怎麼可以這樣對待人家，爸爸太過份了！)
	
	    無法言語、只能拼命搖頭表達下次再也不敢的她，沒想到這時男人還幫自己戴上眼罩，眼前一片黑暗後只能聽到籠門被關上和設定電子鎖的密碼輸入聲。
	
	「要不要幫小玲把落地窗的窗廉打開，這樣或許可以讓路過行人可以欣賞到妳被禁錮在金屬籠中、無處可逃的……」
	(不、不要這樣啊！)
	
	    又再次不斷搖頭的她最後還是聽到窗廉被拉開的聲音，不過可以慶幸的是這次自己並不是全裸站在陽台上並被要求公開自慰。
	
	(雖然身為女裸體模特兒的人家早就數不清做過多少種比現在尺度還又更加開放的淫虐表演。)
	
	    只不過婚後的她已經從失去處女後那種自甘墮落的負面情緒中徹底解放，而拯救自己的就是眼前的男人，同時也是雙胞胎姊妹小梨和小紗的親生父親。
	
	(如果那時候人家沒有答應小梨和小紗提出跟爸爸援交的性交易，現在又會變得怎麼樣呢？)
	「小玲就先這樣享受一下，等爸爸回來再好好獎勵妳！」
	
	    男人的聲音將思緒短暫陷入過往回憶的她拉回現實中，只不過周遭一片靜寂，再加上失去人身自由和視覺的自己忍不住回想起最近那場以人妻女裸模為賣點、跟現況有些類似的戶外演出。
	
	「不、不要呀！那已經是人家身上的最後一件衣物。」
	
	    此時兩手高舉吊縛在觀景台下方、袒胸露乳正上空著身子的她獨自面對天橋上無數男性觀眾和些許同性路人的圍觀注視下被一件件剝光JK制服和蕾絲胸罩，隨著綁繩內褲打結處因那些不斷上下其手，一心只想著要吃豆腐、佔便宜的男人們而意外鬆脫滑落，讓全身上下只剩下白色過膝襪、三點全露的自己唯一能做的就是夾緊左右大腿讓那不斷走光露點的春色絕景能夠稍微遮掩住，偏偏一旁的主持人卻沒有絲毫想要開口阻止的意思。
	
	(因為比起早已經非處的人家，主持人更關心那名處女女裸體模特兒小蕾會不會在被強制連續高潮的過程中有任何閃失，畢竟會有意圖不軌的男性趁機對其做出什麼無法挽回的憾事並不少見，雖然會視情況事後給與還是處女的女裸模補償或懲罰。)
	
	「啊啊啊～～」
	
	    隨著小蕾一次又一次被強迫公開潮吹所發出的淫叫聲更是讓她的身心因性成癮所處在的發情狀態難以抑制，在自己內心渴望被性虐待的悸動又再次被喚醒，而這也是身為女裸體模特兒和不時客串交換俱樂部性奴隸的日常一部份。
	
	「呀啊──不、不要一直盯著那邊看！」
	
	    雖然身為女生的本能讓她拼命的夾緊左右大腿最終卻還是不敵眾人合力被迫在半空中M字開腳，而且男人們除了欣賞自己那已經有些濕潤的粉嫩花瓣外，也沒有忘記用手機拍下如此煽情又令人屈辱的一幕，甚至是小穴和肛門的近距離特寫畫面也沒有遺漏，而這些裸照和影片之後理所當然的會在各大社群網站流傳分享著。
	
	「是時候該開始凌虐小蕾了！」
	
	    就在主持人的一聲令下，依舊處在高潮餘韻的小蕾被從觀景台的欄杆解放，然而少女在數名先前所抽選的數名幸運兒攙扶下來到她的面前後，正當心中暗自疑惑著接下來不知道會怎麼被凌辱時，沒想到女孩就被要求平躺在自己的正下方，而且還又換了一批男性觀眾負責壓制住四肢並使其無法動彈半分。
	
	「不過在開始前要先對小玲……」
	「不、不可以把那種東西插進人家的小妹妹裡呀！」
	「當然是不會只把蠟燭插入小玲的淫穴裡。」
	「求、求求你，快、快點住手呀！」
	
	    原本只拿著一根紅色蠟燭的主持人又從工作人員手中接過一根白蠟燭，接著對方就繞到她的身後將白色異物伸進股間並利用些許滲出的蜜汁作為潤滑開始其侵入毫無防備的後庭洞口裡，隨著自己因痛楚而不斷求饒並發出悲鳴聲，但最後還是被對方輕易得逞。
	
	「接下來還有紅色這根，不過跟已經被愛液稍微潤滑的緊實蜜穴相比，小玲應該不會感受到比肛門被蠟燭強硬入侵的痛苦才對！」
	「就算如此也不能……呀啊──」
	
	    話還說不到一半主持人就毫不憐香惜玉的將紅色蠟燭插進她那已經有些溼滑的陰道裡，然而前後兩穴被雙色異物無情侵入的自己居然還被對方要求要同時夾緊、不能讓兩根蠟燭滑落出體外。
	
	(就算主持人沒樣樣說人家心裡也明白為什麼。)
	
	    因為此時已經被主持人點燃的紅白蠟燭，大量灼熱的雙色蠟油正被男人們輪流、有意為之又殘忍的控制不斷滴落在小蕾的胸前和大腿內側裡。少女的白皙乳房上一下子就沾染上一片結塊紅色固狀蠟油並有如保護貼般完美附著在左右乳暈周遭，而那凝固在恥丘和雙腿間的白醬使得還是處女的女孩乍看之下好像才被輪姦中出過不知道多少次。
	
	(而且小蕾還被要求不能發出慘叫聲，不然會當場慘遭陌生男子開苞破處。)
	
	    不想失身的小蕾只能咬緊牙根、用盡全力忍耐著，偏偏少女卻因為滾燙蠟油不斷滴落在嬌嫩肌膚和敏感地帶上而本能的想要掙扎扭動著雪白胴體，此舉也讓負責壓制住女孩的男人們更是加大力道、令其苦不堪言。
	
	(如果這時候人家沒有把那兩根異物用前後兩穴夾緊的話……)
	
	    要是她讓還在燃燒中的紅白蠟燭萬一不小心滑落的話，不但可能會讓小蕾意外燙傷，甚至是在少女那完美無瑕的細緻肌膚上留下疤痕，再加上如果因此忍不住哀號而害女孩當場失身的話也會讓自己內心感到極為愧疚並充滿罪惡感。
	
	(有那麼一瞬間在人家的心裡，小蕾和過去還是處女的小千身影重壘了。)
	
	    即使結果最後小千還是因為不可抗力因素而被陌生男子開苞破處，雖然嚴格來說那並不是第一次，因為毀損處女膜的是小紗，也就是她在結婚後而有的雙胞胎女兒之一，而且自己跟雙子姊妹的關係也不僅僅只是如此。
	
	(如果可以的話，人家想要有爸爸的孩子，這樣才可以跟小梨和小紗成為有血緣關係的親人。)
	
	    婚後她對丈夫的稱呼還是跟雙胞胎姊妹一樣沒有改變，只不過自己在跟小梨和小紗分別獨處時的關係有點不一樣。
	
	(對從小一直姊代母職的小梨來說……)
	
	    她的出現無疑讓小梨能稍微輕鬆一下，一直渴望母愛的少女私底下在兩人獨處時都會盡情對自己撒嬌，畢竟女孩為了照顧唯一的妹妹而只能堅強起來，就連小紗意外讓小千失身的過錯也二話不說、一肩扛起。
	
	(已經有小梨這個姊姊兼媽媽的小紗來說，年紀其實比較小的人家都會被當成妹妹般看待。)
	
	    其實她也不是不能理解小紗不想要小梨只能是姊姊的單純心思，再加上一直被照護得很好的少女一直也很想要一個妹妹來疼愛，正當自己因為跟女孩的相處關係而分神時，差一點就要讓兩根蠟燭滑出體內。
	
	「看樣子小玲似乎很想要讓小蕾被開苞破處？」
	「人家才沒有那樣子想過！」
	
	    雖然她馬上就開口反駁，可是剛剛分心的思緒卻讓自己顯得有些心虛。
	
	「小蕾的滴蠟調教也差不多該告一個段落，接下來女主角該換成小玲，不過妳要先完成一個小任務才行。」
	「要人家做什麼？」
	「等一下會讓小蕾當眾用雙手掰開兩片花瓣並將花徑裡的處女膜公開展示，小玲所要做的就是用白色蠟油進行處女膜射精的模仿表演！」
	「怎麼可以對小蕾做這種事，萬一處女膜被太多在陰道裡累積變硬的蠟油意外毀損……」
	「那害小蕾失身的責任就要由小玲承擔，而且只要妳小心一點的話就不會發生！」
	「這樣難度太高了，人家不管什麼事都願意做，可不可以只在小蕾的嫩穴入口滴蠟就好？」
	「不過附加條件是在完成挑戰性遊戲後，小玲得要讓小蕾性虐待，這樣妳也同意嗎？」
	
	    雖然心中明白此舉會對女性造成何種傷害，但沒有其它選擇的她也只能點頭答應，而剛剛可能會成為最大受害者的小蕾，主持人並沒有詢問少女的意願，只不過此時無處可逃的自己還不知道會被無法反抗對方命令的女孩當眾殘酷又無人道的鞭打到失禁漏尿、全身遍體鱗傷，而且之後還有各種凌虐女性的拷問手段在等待著兩人。
	
	(這、這是什麼聲音？)
	
	    就在她一邊夾緊雙腿偷偷磨蹭著大腿內側、一邊回想著在天橋觀景台下那場戶外演出偷偷自慰時，只能感受到些許快感的自己卻聽見屋內有開門的聲音。
	
	(爸爸明明不會那麼快回來，難道是有小偷嗎？如果被看見人家現在這種……)
	
	    雙腿間早就已經溼透的她內心第一個念頭就是現在這種見不得人的淫蕩模樣，即使是身為女裸模的自己平常也只是一名隨處可見的普通女高中生。
	
	(在附近租屋、跟人家蠻親近的鄰居女兒小璦有說過，最近有個突擊訪談節目經常在車站附近……)
	
	    她一想到如果爸爸帶著節目拍影工作人員們回到家中，而且還在參觀屋內每個房間時撞見自己現在這種幾近全裸之姿被繩縛又禁錮在鐵籠的屈辱醜態反而讓原本就陷入發情狀態的身心又變得更加想要。
	
	(如果是爸爸偷偷安排、交換俱樂部裡的男人扮演竊賊要來侵犯人家的話也比成為被拍攝的女主角好。)
	
	    其實只要是能讓爸爸興奮、可以取悅對方的話，不管什麼事她都願意去做，就算是成為女裸體模特兒、AV女優或是交換俱樂部的性奴隸也不例外，這一點對於雙胞胎姊妹的小梨和小紗也是相同的，就在自己忐忑不安、蹦緊神經轉頭看向臥房唯一的出入口時，雖然眼前依舊一片黑暗卻傳來熟悉的開門聲，還有那似乎只有一人的輕盈腳步聲。
	
	(這種輕巧的腳步聲聽起來並不像是成年男性，反而比較給人家似乎是女生的感覺。可是萬一被小璦看見現在這種淫賤模樣的話可能又要……)
	
	    隨著腳步聲停下她開始聽見一連串的密碼輸入電子音，而且撲鼻而來的還有似曾相似的淡淡少女體香，緊接著就在籠門解鎖被打開後臉上的眼罩也被溫柔的取下，重見光明的那一瞬間自己完全沒想過出現在眼前的女孩居然是小雪，但來人並不是小璦頓時內心也鬆了一口氣。
	
	(為什麼小雪會在這裡？)
	
	    跟她一樣是女裸模的小雪，兩人同樣也都是交換俱樂部的女奴，而少女會出現在這裡也讓心中不禁懷疑這次也可能是平常所進行的活動有關，只不過女孩姣好的臉蛋上卻有著跟平常不一樣、少見的擔憂神情令自己感到有些疑惑。
	
	(雖然理由不同，但也是出於自願、只想繼續維持家庭關係的小雪在交換俱樂部成為性奴隸供眾人凌辱時也鮮少出現種表情，甚至還跟人家一樣有點享受在其中。)
	
	    這種異樣感讓她的心中頓時產生一股不好的預感，而見到自己急迫想要了解現況、開口說話的小雪將被銬住的兩手解開後也同時取下口塞。
	
	「小雪怎麼會在這裡？發生什麼事情？」
	「一言難盡，小玲先跟人家出門去一個地方，路上會解釋給妳聽。」
	「可是人家身上的緊縛……」
	「人家有被交代要讓小玲穿上便利商店的員工制服上衣，這樣才能讓妳坐上電車順利前往目的地。」
	
	    接過小雪遞過來的原味衣物並撿起地上的校裙後她便迅速一起穿上，只不過一切都準備就緒後少女卻整個人忽然僵住、似乎在忍耐著什麼，而此時女孩的細緻五官也被潮紅的雙頰襯托得更加嫵媚誘人，再加上那緊緊夾住的左右大腿讓自己心裡隱約可以猜測到是怎麼一回事。
	
	「小雪還能忍住嗎？」
	「再給人家一點點時間。」
	(能用手機監看並分享房間裡一舉一動的爸爸，在小雪體內的數顆無線搖控跳蛋大概被其同好打開了。)
	
	    只見小雪突然跪坐在地上、孅弱身子還微微顫抖著，而原本可以聽見的細微馬達震動聲逐漸消失並讓房間裡再次回歸於一片寂靜的同時，少女那原本似乎在忍受些什麼的表情也變得柔和許多，於是她便將女孩小心翼翼的攙扶起來，接著確認對方似乎已經壓抑住肉慾後自己就再一次檢查雙方身上的衣著有沒有會引人注目的地方。
	
	「如果待會搭電車時人家又……」
	「小雪別擔心，人家會想辦法幫妳掩飾的。」
	「那就先邊走邊說，剛剛人家己經拖延不少時間了。」
	
	    一起出門後急欲解開心中疑竇的她和小雪都想要快點先走到公車站，偏偏胸口和雙腿間都被淫虐繩縛所帶來的挑逗刺激，再加上被要求得要穿涼鞋的關係使得自己連想要小跑步都沒辦法。
	
	(雖然小雪是穿著JK校服搭配黑色過膝襪和皮鞋卻因為跳蛋也沒辦法……)
	「幸好有趕上這班末班公車，不然這樣走到捷運站會花更多時間。」
	
	    好不容易搭上公車後兩人刻意選擇比較後面、人少的座位坐下來避免被發現身上所隱藏的袐密，可以稍微鬆一口氣的小雪卻又似乎開始在忍耐著什麼，她的心裡也大概能猜測到原因為何而不急著詢問少女目的地和事情的緣由為何，然而能這麼準確控制跳蛋大概是女孩的手機已經事先設定好每個定位的開關和震動幅度，這讓自己不知道該說什麼才好。
	
	「看樣子在到達捷運站前，人家大概會一直處在這種狀態，小玲先看手機裡的這段短片。」
	
	    話一說完的小雪便將手機和原本一直戴著的無線耳機交給她後，少女就夾緊著左右大腿、沉默不語，而自己一開始打開影片畫面後所傳來的女學生悲鳴求饒聲瞬間就明白女孩是被用什麼威脅並只能屈服。
	
	(會讓小雪這麼緊張的大概也只有小愛，這跟人家先前偷偷猜測的想法差不多。)
	
	    只不過為什麼小雪會有家中的鑰匙，而且還又知道金屬籠電子鎖的密碼，或許現況會變得如此大概可能跟她最親密的人多少有些關係，一想到這就害得自己內心開始覺得有些虧欠。
	
	(可是還在公司加班的爸爸……)
	「本車即將到達總站。」
	
	    隨著公車內的廣播也讓車內不少乘客準備下車，而小雪的狀況也似乎緩解許多，這也讓她和少女一直擔心會被發現袐密、處於緊張的不安心情獲得緩解，此時心有餘力的女孩也看出自己在看過影片後聯想到什麼。
	
	「事實跟小玲想得並不完全相同，只能說這是一連串的意外所導致的。」
	
	    下車後被小雪被拉著手走向一旁捷運站的她心中卻依舊充滿疑慮，但也只能儘量快步跟上的自己這時耳機卻傳來訊息通知聲。
	
	「小雪和小玲先搭乘環狀捷運線後，上車後再通知妳們該做什麼。」
	
	    選擇一輛乘客比較少的車廂進入並坐到角落一隅座位上的兩人稍微喘口氣、安心一下後，小雪便開始跟她解釋起事情的始末，過程中雖然心中有很多疑問沒有得到解答，但知道少女體內的跳蛋不知道什麼時候又會突然挑逗並刺激女孩那早已變得敏感的身子，然而果不其然在自己沒有打斷、靜靜的聽完後那陣陣熟悉的低頻馬達震動聲又再次傳進耳裡。
	
	「小玲，人家好像又……嗚嗯──」
	「小雪不用再解釋，人家明白妳的現況。」
	
	    知道現況並不適合追問小雪心中疑惑的她，就只能跟一邊著急等著男人指示、一邊壓抑著自身肉慾並小心不發出嬌吟聲的少女坐在一起等待著，而細心照顧並不時安撫女孩的自己也讓繩縛所造成的影響減輕許多，比較有餘裕後便能開始分心思索著一切。
	
	(這樣還是不知道小雪是什麼時候從爸爸那邊拿到鑰匙的。)
	
	    下班後來到小蕾公寓的小雪，印入眼廉的卻是小愛慘遭男人們無情凌虐、姿意輪姦的拍懾現場，正當少女不知該如何是好、急欲改變現況時，導演卻走到身邊並開始恫嚇命令女孩得要跟她一邊完成指定任務、一邊將自己帶回這裡。
	
	(這次的導演或許是爸爸熟識的人……)
	
	    只能和小雪一起焦急等待男人下一步指示的她卻突然想起剛剛在影片中除了吊縛在和室的小愛外，理所當然的也還有被禁錮在籠中的小蕾和跪坐在籠邊、脖子上的牽繩還栓在籠欄的小纋，這也使得自己不禁開始偷偷思考這次攝影的女主角會是誰這個問題。
	
	(人家覺得一開始是鎖定處女女裸體模特兒小蕾沒錯，如果從小雪的話來推測是這樣，但總覺得一切發生的過於巧合。)
	
	    不過對於她為什麼會被捲入這場拍攝並成為女主角之一的原因內心已經隱約可以猜測到答案，如果小纋沒有走進便利商店的話，小愛和小雪也不會成為受害者之一，但自己也很清楚這是事前無法預防的意外事故，但身為女裸模還是不免懷疑是人為因素造成的。
	
	(爸爸讓人家也加入大概是用可以欣賞攝影現場實況作為交換條件。)
	
	    其實對於這個舉動她並沒有任何怨言，至少比起獨自一人被囚禁在鐵籠裡什麼事都不能做要好，只不過相較於無辜的小雪和小愛，自己對於受到命運如此捉弄的小纋更加感到不捨和疼惜。
	
	(若是當初小纋不要為了想要跟有小綾有近距離親密接觸而投稿徵文活動的話，就不會因為失身而出道成為女裸體模特兒……)
	
	    當眾被小綾開苞破處而選擇成為女裸模的小纋所投稿的那篇文章至今仍舊令她印象深刻，雖然文筆只能算是中等水準，但少女那有如神來一筆、突發其想的世界觀卻受到不少男性評審們青睞，也因此其實是擅長素描的女孩才會跟處女女裸體模特兒兼JK官能小說作家小璘和自己一直單戀的小千在放課後組成同人社團。
	
	 (其實人家十分嚮往那樣子的世界，至少可以讓出道成為女裸模或AV女優的女生們能稍微從傳統的貞操觀念中得到一點解放。)
	
	    或許小纋當初就是為了跨越那道門檻才會寫出篇文章，雖然作者本人的真意她並不完全理解，但卻讓身為女裸體模特兒並完全被家人所接納的自己心有同感、更加釋懷。
	
	(毎當人家感受到一般正常女性歧視目光時，雖然對女裸模來說早已經是習以為常的工作一部份，但偶而還是會幻想要在那個相對友善的世界進行表演……)
	
	    只不過會讓她有這種想法的理由並不單單只是如此，光想像就會變得更加敏感又興奮的感官已經訴說一切，也讓早已明瞭接下來可能會糟遇些什麼的自己暗自決定要用那種世界觀面對，而這時小雪的手機也再次響起簡訊通知聲。
	
	(如果被發現或誤以為人家和小雪是女裸體模特兒的話，光想像會遭遇到什麼對待就讓人不寒而慓。)
	
	    原本在正常的世界中對女生性騷擾、公然猥褻或性侵害是違法亂紀的犯罪行為，然而在那個小纋所虛構的未來卻有一種情形是例外，那就是少女們若是放課後具有女裸模或AV女優的身分，那麼不管要對女孩們做出什麼事都是可以被允許的。
	
	(會讓人家想用這種世界觀去面對並完成指定的任務也是因為和小雪所分派的任務並不一樣。)
	
	    她得要故意穿梭在人群間並不小心讓色狼偷拍裙下風光，而且還得誘使男人們在車廂裡對自己做出痴漢行為，再加上整個過程都會由在身後保持一定距離的小雪用手機偷偷進行賽況。
	
	(如果人家身上的繩縛全被解開或是小雪在偷偷拍攝的事情暴光的話就會被認定任務失敗……)
	
	    對於一心只想儘快趕往小蕾租屋處的她和小雪都明白這次無法達成的話，下一次所指派的任務難度將會更艱困，偏偏導演並沒有給兩人商討對策的時間就只能急忙起身、遊走在人群中尋找目標，只能隨機應變的自己還得要一邊觀察比較有可能對年輕女性出手的對象、一邊注意跟少女保持可以拍攝的距離，要是女孩跟丟的話不只是會讓任務失敗，還得白白犧牲被陌生男子們白白吃豆腐、佔便宜。
	
	(這也讓人家想起為什麼在小纋所虛構的世界中對女裸體模特兒或AV女優伸出魔掌並不違法的原因為何。)
	
	    內心很清楚如果刻意為之、搔首弄姿的引誘行為反而會讓男性乘客們對她產生防備，也因此就算是時間緊迫自己也只能分心去思考那個小纋所創造的世界觀並藉此表現出一副毫無防備的自然模樣，眼下並沒有想到更好做法就只好先這樣再隨機應變。
	
	(希望小雪可以理解人家並不是漫無目的、隨意閒逛。)
	
	    因為少子化的關係而特別實施的專法在數十年後已經見到顯著效果，現代化後所帶來的各種娛樂讓最原始的生物本能，也就是性愛所帶來的歡愉順位逐漸敬陪末座，也因此可以隨意對具有女裸模或AV女優身分的年輕女生做任何事使得人們重拾對性行為的興趣。
	
	(只不過可以合法獲得女裸體模特兒或AV女優認證的未成年少女還是有一定比例的限制，而那些非法從事這項工作的年輕女孩則是會選擇成為私人俱樂部的女奴。)
	
	    其實兩者間並沒有多大的差別，但也因為可以帶給不同性癖的族群各種體驗而被默許，再加上多數人在求學階段就已經因性教育實習而對自慰和做愛產生興趣而被引導入門，特別是如果負責的女裸模還又是暗戀的女同學又會讓效果倍增。
	
	(然而不管是要扶植什麼產業最重要的就是資金，說得難聽一點就是想要讓女性下海賣淫、成為性工作者最簡單的方式就是金錢誘惑。)
	
	    就像公益彩券一樣大部分的盈餘都用來支付這個特殊性產業的開支，甚至也能扶養意外懷孕的女裸體模特兒或AV女優所產下的新生兒直到長大成人，雖然這也使得單親家庭比例提高不少，但也因為控管人數的關係還是讓多數人的社會觀感維持住傳統的貞操觀念。
	
	(畢竟道德約束和處女情結也是吸引男人願意掏錢的誘因之一，而對女性來說除了可以增加自身價值外，也可以經由跟女裸模或AV女優相比而顯得優越。)
	
	「小、小雪，對不起，人家好像已經有點按捺不住想要……」
	
	    一邊在車廂間穿梭引起男人們的注意、也一邊分心思考著小纋所創造的世界觀同時，隨著時間分分秒秒不斷流逝，她身上的緊縛也因為長時間持續磨擦著敏感地帶而帶來無法忍受的酥麻快感，再也壓抑不住肉慾的自己只能小聲的對胸前便利商店員工制服上衣口袋裡的麥克風小聲的說著。
	
	(希望小雪能理解人家的現況。)
	
	    因為小雪得要用手機進行實況攝影的關係，再加上麥克風已經在她身上負責收音的緣故，無法跟少女對話的情況下，兩人都無法得知對方的處境如何，就這樣在列車停靠數站後隨著乘客不斷增加，不知不覺間來到最後一節車廂的自己好不容易找到一個空位就連忙坐下。
	
	(只不過坐在兩名陌生男子的中間還是讓身上有繩縛的人家有點緊張，偏偏如果再繼續走下去的話可能會先承受不住繩結在陰蒂附近不斷磨蹭所帶來的刺激與挑逗而當眾高潮。)
	
	    坐下後緊緊夾住左右大腿避免緊縛暴光的她現在能稍微喘口氣，也讓逐漸高漲的情慾漸漸因為習慣被綑綁的感覺而能夠壓抑下來，這也使得自己不經意再次想起最近在天橋下那場跟小蕾的共同演出。
	
	(如果現在人家被強行脫掉上衣並用其將兩手捆綁在車廂拉環上的話……)
	
	    心中又再次回憶起當眾幾乎全裸被吊縛、完全失去人身自由的無力絕望感，被負面情緒所佔據的她忍不住想像著如果換成在車廂裡會被男人們怎麼凌辱，這也使得為此感到恐懼的自己沒有注意周遭的狀況，雖然乘客並沒有像尖峰時間那麼擁擠，但在身邊卻不知不覺圍繞著一群男人。
	
	(剛剛因為急著坐下的關係，好像有不少愛液從人家的小穴裡被擠壓出來，內褲和裙子好像都有點溼溼的。)
	
	    開始煩惱著待會起身時如果被發現身上異狀的她這時候才驚覺，周遭的男人們正不懷好意的看著被包圍在座位上、無處可逃的自己。
	
	「人家只是隨處可見的普通女高中生，並不是可以讓你們亂來的女裸體模特兒或AV女優……」
	「本來也只是有些懷疑，還擔心會不會認錯人而對一般女學生出手，沒想到小玲居然不打自招。」
	
	    慌張下不經思索說出的話才講到一半就被站在眼前的男A打斷，因心虛而下意識夾緊左右大腿卻被坐在兩側的男B和男C強行分開，接著兩人還用雙手開始在大腿內側裡恣意撫摸著那吹彈可破的細緻肌膚。
	
	「那、那邊不可以！」
	「小玲的短裙裡似乎有奇怪的東西。」
	
	    這時站在男A左右的男D和男E分別抓住她的兩手手腕，然後粗魯的將用力壓住裙襬避免春光外洩的雙手無情舉起，毫無反抗能力的自己心知身上的緊縛即將暴光卻沒有任何方法可以阻止。
	
	「讓我們來看看小玲的裙子裡隱藏什麼袐密！」
	「不行，那裡真的什麼都沒有！」
	「如果是這樣的話，小玲也不用這麼緊張。」
	「人、人家……」
	「如果小玲的校裙裡真的沒有什麼見不得人的東西，那麼也不是不能放過妳這一次。」
	
	    一時語塞的她根本無法反駁男A的話，因為剛剛被坐在身邊的男B和男C吃豆腐、佔便宜時就已經發現繩縛的存在，而心知肚明的男人們卻還要故意欺負自己取樂。
	
	「明明不管人家承不承都……」
	「小玲這樣想的話就不要怪我們不懂得憐香惜玉，這是妳自找苦吃的。」
	「你們想要對人家做什麼？」
	
	    沒有回答問題的男A就要男B把她的上半身推倒在男C身上，接著還彎下腰把短裙直接掀開，這也使得在自己雙腿間的淫靡緊縛就直接毫無遮掩的曝露在眾人面前，甚至還可以觀察到陷入細縫處的繩子和蕾絲內褲已經被不少淫水沾濕。
	
	「把小玲的左大腿抬高。」
	
	    無視她那毫無意義的最後掙扎，用盡全力夾緊的雙腿輕易就被男B抬起並呈現令女性感到極為羞恥的L形，而且不止是如此，就連男C也開始脫去自己的女店員制服。
	
	「果然在小玲的胸部上也有繩縛。」
	「難怪看起來特別堅挺！」
	「這樣待會使用那個後又會更加豐滿」
	
	    雖然並不知道男人們接下來想對無法反抗的她做些什麼，但心中卻十分明白那對女生來說一定不是什麼好事，果不其然就在眾人對自己上下其手、恣意妄為的時候男A拿出一顆看起來像是用來浣腸的膠囊和肛門塞。
	
	「難道你們想在車廂裡幫人家灌腸？」
	「不愧是已經親身體驗過各種殘酷凌辱手段的小玲，可惜的是妳只猜中一半。」
	
	    男A的話讓她不寒而憟、內心有種大禍臨頭的不好預感，雖然等一下可以迴避慘遭輪姦的悲慘下場可能性很高，只不過眾人可能會像在交換俱樂裡成為性奴隸時一樣，欣賞自己因為各種調教女性的非人道手段而慘叫求饒並引以為樂。
	
	「把這個塞進小玲的後庭裡，接著再用肛門塞把洞口堵住。」
	(人家很清楚那樣子做會有什麼後果，可是為首的男人卻說只猜中一半的原因為何？)
	
	    明明她和小雪急欲完成指定任務後趕往小蕾住處，但現在的處境似乎沒有辦法輕易脫身，早知道事情會變成這樣的話或許一開始就該乖乖配合，出言反駁反而激怒對方才會造成如此嚴重的苦果，為時已晚並感到十分後悔的自己如今唯一能做的就是順從的讓眾人在幾乎半裸又被緊縛的嬌軀上四處愛撫，只不過會有這種本能反應也是因為除了週末工作或偶爾特殊情形外，平常一直維持著普通的女高中生日常生活的關係。
	
	(不過使用這種方式反而讓人家想要被玷污。)
	
	    雖然後庭已經有點習慣肛門塞強硬入侵的痛楚，但卻讓一直感到空虛的花徑又更加渴望著被抽插，就在她感覺到已經再次陷入發情狀態時肚子卻開始感到一陣涼意，已經不是初次浣腸的自己明瞭接下來會發生什麼事，但除此之外胸口此時卻有種異常緊迫的違和感。
	
	「看樣子小玲已經開始始感受到這種新型藥物的特殊效果。」
	「難道那顆膠囊不只是用來灌腸，還可以讓人家……啊啊啊──」
	
	    沒有讓她把話說完的男A突然把一根塑肉棒插進那早已溼透的陰道並固定在雙腿間的繩縛上，此舉害得自己忍不住發出嬌吟聲，幸好有快點壓低聲量才沒有引起其它乘客注意。
	
	(看樣子人家待會要面對的不止是陣陣襲來的便意，還有那一直無法得到滿足的強烈肉慾，如果沒有猜錯的話又得加上逐漸開始脹奶的不適感。)
	
	    雖然她已經聽經紀人說過新型藥物的實驗結果十分令人滿意、效果顯著，但卻沒想到還沒正式在表演中使用前自己就先在身不由己的最糟情況下成為試用對象。
	
	「本列車最後一節車廂因空調異常的關係，請乘客依照乘務人員的指示……」
	
	    猝不及防的廣播聲和逐漸變得悶熱的車廂讓大半乘客選擇主動離開，再加上站務人員在連接月台的出入口和前一節車廂的自動門旁掛上醒目的故障維修告示牌，停靠數站後除了原本就圍繞在她身邊的男人們外，就只剩下少數男性乘客，還有跟自己一樣引人注目、正值花樣年華的女學生小雪而己。
	
	「看樣子會妨礙這場性虐待派對的閒雜人等都已經離開，把另一名女主角帶過來。」
	(難道這一切都是有預謀的……)
	
	    男A語畢一直埋伏在小雪身邊的男人們就把少女架住並帶到她的面前，先前就已經因為乘客漸漸減少而不知該藏身何處又無法離開這節車廂的女孩手足無措的跟自己面面相覷，此時兩人內心的想法從細緻五官上的哀愁神情便一目了然。
	
	(不但指定任務以失敗告終，就連人家和小玲/小雪想要逃出男人們的魔掌都是不可能的事。)
	
	    還留在車廂的男姓乘客通通都是男A的同夥或是凌辱雜交派對的參與者，絕望又無助的少女們心中早已明白接下來要面對些什麼，隨著女孩們口中的哀號求饒聲便為這場性奴隸調教的悲慘序曲開始演奏出第一個音符，然而這段變調的音樂饗宴對於女主角們來說將會是看不到休止符的漫漫長夜。
	
	***
